斗破：一天一朵异火，药老崩溃了
作者：凡炎
简介：
萧炎本以为要历经磨难，才能莫欺少年穷时，一个面板突然出现！
　　第一天，陨落心炎：火由心生，淬气炼骨，修炼加速器！
　　第二天，玄黄炎：诞生于百万大山之内，深黄色，虽然排名末尾，但是威力也不俗
　　第三天，万兽灵火：诞生于兽火或者是魔兽体内，由无数的兽火吞噬而成！
　　药老看着萧炎的一朵朵异火，有些崩溃！
　　更让他崩溃的是，萧炎从斗之力三段成为斗帝，只用了三十七天！
　　PS：斗破粉，对原著人物不吹不黑，不送女！
　　……
　　新书《斗破：剑道通神，一剑破苍穹》已发布。
　　主角开局是青山镇的一个佣兵，触摸古剑就能升级并领悟剑术。
　　感谢支持！

第1章 陨落心炎，重回斗者！
　　“斗之力，三段！”
　　“萧炎，斗之力，三段！级别：低级！”测验魔石碑之旁，中年男子语气漠然的将之公布了出来…
　　“三段？嘿嘿，果然不出我所料，这个“天才”这一年又是在原地踏步！”
　　“哎，这废物真是把家族的脸都给丢光了。”
　　“……”
　　“这些人，都如此刻薄势利吗？或许是因为三年前他们曾经在自己面前露出过最谦卑的笑容，所以，如今想要讨还回去吧…”萧炎苦涩一笑。
　　就在这时。
　　“唰！”
　　一张宛如实质般的面板，突然在他面前展开。
　　“斗帝之路已开启，请领取您今日的奖励：陨落心炎*1！”
　　望着突兀出现的面板，萧炎满脸愕然，手掌不自觉的抓去，却扑了个空。
　　“这是什么？！”萧炎匪夷所思。
　　他忽然注意到，面板右下角还有个领取按钮，闪烁着火色光芒。
　　“领取！”
　　“哗！”
　　一朵透明的火焰在萧炎的气旋中出现，萧炎的气息，瞬间节节暴涨！
　　斗之气四段！
　　斗之气五段！
　　斗之气六段！
　　……
　　斗之气九段！
　　萧炎突破的动静极大，望着这一幕的萧家人，无不骇然。
　　“我没有看错吧！萧炎不是个废物吗，怎么一下突破到了斗之力九段！”
　　“我肯定是眼花了！”
　　“假的吧！”
　　尤其是自从萧炎的天赋陨落后，一直对萧炎冷嘲热讽的几位长老，目瞪口呆。
　　斗之气九段？
　　“炎儿！”萧战猛地站起身来，看向萧炎的目光，涌现出难以掩饰的激动。
　　三年了！
　　三年了！
　　自从三年前萧炎实力大跌，成为乌坦城的笑柄后，他一直都处于漩涡之中。
　　萧家的几位长老，经常以此为话柄，要他将萧家族长的位置让出。
　　“怎么会！”
　　前不久刚刚突破到七段斗之气的萧媚，笑容消失，死死的捂住嘴巴：“他由斗之气三段，一口气突破到了斗之气九段？他的天赋回来了？”
　　这几年来，她一直以为自己和萧炎，已经不在同一个阶层之上，以萧炎最近几年的表现，成年后，顶多只能作为家族的下层人员。
　　可她引以为傲的九段之气，是萧炎几年前就曾达到的，甚至那时的萧炎，还成为了斗者！
　　“莫非是陨落后的回光返照？他说不定什么时候，就又会重回三段斗之气！”萧媚倔强的咬着嘴唇。
　　“轰！”
　　一道隐约可见的气旋，突然在萧炎的四周浮现，广场上掀起强烈的旋风！
　　“是斗之气旋！”
　　“斗者！”
　　萧家族人们惊叫。
　　他们没有眼花吧！萧炎不仅一口气突破到了九段斗之气，还重回斗者了！
　　家族近百年之内最年轻的斗者，回来了？！
　　“萧炎哥哥……”薰儿的美眸中，异彩连连。
　　她就知道，她的萧炎哥哥从来都没有放弃！这三年每一晚的努力，终于有了回报！
　　“我重回斗者了？”萧炎感受着体内的斗之气旋，一股畅快席卷全身。
　　“异火？”
　　萧炎并没有听到，一道细微的惊呼声，突然从戒指中响起：“他体内的陨落心炎，是从哪里出现的！
　　怪哉，怪哉！
　　他还没有修炼功法呢，如果修炼了焚诀，怕是能直接突破到斗者九星！”
　　对于这道苍老的惊呼声，萧炎自然无从察觉，他激动的看向萧战。
　　“爹，我的天赋回来了！”
　　“嗖！”
　　萧战的眼眶都湿润了，激动的冲下高台，一把将萧炎抱进怀中。
　　“炎儿，这几年苦了你了……”
　　几位长老神色复杂，面面相觑。
　　“我不相信！”
　　一道充满怒意的喊声，从萧宁的口中传出：“萧族长，我知道你想巩固自己族长的地位，可你也不能为了这个，给萧炎用些乱七八糟的药啊！”
　　用药？
　　几位长老面色恍然，看向萧炎的目光之中，也出现了一丝怀疑。
　　“萧宁，不得胡说！族长光明磊落，怎么做这种事情！”萧媚回头斥道。
　　不过虽然说是呵斥，可萧媚的语气中，同样带着不信。
　　“爹，让我证明一下自己吧。”
　　萧炎对萧战笑了下，走下高台，对着萧宁招了招手：“萧宁表哥，请！”
　　“碎石掌！”
　　萧宁脸上露出一丝狰狞，浑身斗气涌向手掌，对着萧炎重重拍去。
　　“宁儿，不可！”一名长辈惊呼。
　　萧宁的这一掌，可谓是使用了全身的斗气，就连坚硬的岩石都能拍碎。
　　然而。
　　面对萧宁的进攻，萧炎却是不闪不避，任由萧宁的手掌落在自己胸口。
　　“嘭！”
　　一道殷红的鲜血，飚射半空。
　　不过。
　　吐血的人并非萧炎，而是萧宁！
　　“哗！”
　　萧家族人们一片哗然，就算是强如萧媚，都无法硬抗萧宁这一击。
　　萧炎的确是斗者！
　　“啪！”
　　在萧宁即将跌落地面时，一道身影快速闪现，托住萧宁的后背。
　　是萧炎。
　　“你……”萧宁又惊又怒。
　　侮辱！
　　赤裸裸的侮辱！
　　“你如果认为这是侮辱，这便是侮辱吧。”萧炎见萧宁站稳，收回手掌。
　　恼怒的盯着萧炎离去的背影，萧宁抬起手掌，想要再施展一次碎石掌。
　　片刻后，无力垂下。
　　“我输了。”
　　萧宁望着萧炎的背影，神色复杂而怅然。
　　他为什么会因为萧炎的好意而如此愤怒呢。
　　是因为萧炎在天赋陨落之前，太过耀眼，让他自卑了吗…
　　“测试继续！”萧战大笑挥手。
　　“下一个，萧媚！”
　　“斗之气：七段！级别：高级！”
　　望着石碑上的字体，本应激动和感慨的萧家人，却有些心不在焉。
　　跟重回斗者的萧炎相比，这位萧家的种子人物，却显得有些平平无奇了。
　　“唉……”
　　望着与薰儿有说有笑，结伴离开场地的萧炎，萧媚莫名的轻叹了口气。
　　三年之前，她和萧炎同样如此要好。
　　他们。
　　还能回得去吗？
　　“萧薰儿！”
　　此时薰儿的背影已然远去，测验人员无奈的叹了声。
　　所有萧家人都知道，薰儿的眼中只有萧炎。
　　与萧炎相比，什么萧家、什么测试。
　　都不重要！

第2章 玄黄炎！焚诀进化！
　　当天晚上，萧战喝的酩酊大醉，一个劲的砸着酒杯，说自己有个好儿子。
　　人人都知萧炎三年不易，可又有谁知道，他的压力何等之大？
　　“大长老，炎儿不是废物，您说是吧？”萧战醉眼惺忪的看过去。
　　大长老连忙赔笑：“对对对！炎儿天赋异禀，怎么会是废物呢？”
　　萧媚和萧宁等一众小辈，神色复杂。
　　斗者！
　　萧炎三年前就已达到的级别，对于如今的他们而言，依旧只能仰望！
　　“萧家的怪物，回来了。”萧媚有些伤感。
　　她看着玉手托腮，眼中满是萧炎的薰儿，无尽的后悔涌上心头。
　　她和萧薰儿的差距，不是一般的大啊！
　　一直到深夜，酒席才散，萧家上下都弥漫着一股热闹和欢快的气氛。
　　“萧炎表弟……”
　　萧宁刚想说些什么，只见萧炎笑着摆手：“事情都过去了，我们是一家人，要朝前看。”
　　萧宁看着萧炎离去的背影，轻轻叹了口气，对于萧薰儿的爱意彻底隐藏。
　　难怪优秀如萧薰儿，一直视他于无物。
　　他的确没法跟萧炎相比啊。
　　……
　　回到房间。
　　萧炎手指轻弹，一股无形的透明火焰，自气旋之中汹涌而出，如同精灵般跳跃。
　　“这到底是什么东西？”萧炎死死的盯着。
　　他之所以从三段斗之气，势如破竹的突破到一星斗者，全拜此物所赐。
　　“真的是异火！”
　　一道苍老的惊叹声，忽然自房间中响起，令得萧炎小脸一变，四处扫视。
　　“哗！”
　　一道透明的苍老人影，从萧炎的戒指中升腾而起，眼中满是惊色。
　　“你……是人是鬼！”萧炎惊恐的盯着苍老人影。
　　“不人不鬼！”
　　苍老人影调转视线，紧紧的盯着萧炎：“我吸收了你三年的斗之气，你所有事情，我全都了如指掌，这朵陨落心炎，你是从哪儿来的？”
　　萧炎愣了片刻，忽然宛如疯子般的暴跳而起。
　　“我草你妈！”
　　三年了！
　　三年了！
　　每一天晚上，他都努力的凝聚着斗气，每次成功之后，又会功亏一篑。
　　原来都是这苍老人影搞的鬼！
　　“哗！”
　　随着萧炎的怒火汹涌，他指尖的陨落心炎轰然暴涨，将苍老人影环绕。
　　“嘶！”
　　苍老人影愈发透明了一些，惶恐大喝：“小娃娃，咱们有事好商量！我现在是灵魂体，最怕异火灼烧，你再烧下去，我就要灰飞烟灭了！”
　　别看萧炎只是一星斗者，可他制造出来的陨落心炎，却是实打实的！
　　即便强悍如他，被陨落心炎烧上几分钟，都要彻底的化为虚无！
　　“你能给我什么好处？”萧炎收起陨落心炎，不善的盯着苍老人影。
　　“你先告诉我，这陨落心炎从何而来？”苍老人影反问。
　　“哗！”
　　见到再次出现的陨落心炎，苍老人影嘴角微抽，苦笑道：“想不到我堂堂星陨阁阁主，有朝一日，竟然会被一个斗者拿捏，罢了罢了……”
　　苍老人影缓缓的讲述起他的来历。
　　当听到他是炼药师时，萧炎面色微变：“你是炼药师？比之丹王古河如何？”
　　“古河？”
　　苍老人影哈哈大笑：“他也配叫丹王？在我全盛时期，他连做我弟子都不够格！”
　　笑完之后，苍老人影继续看向萧炎：“我叫药尘，你若是不嫌弃，就叫我药老吧！”
　　“很嫌弃。”萧炎深深点头。
　　苍老人影嘴角微抽：“虽然不知道你为何拥有了陨落心炎，可只拥有一朵异火，无人做护道者，你的余生，终究还是会局限于加玛帝国！”
　　“看看时间，已经快凌晨了啊……我的第二朵异火应该来了。”
　　见萧炎摘下戒指，想要丢进垃圾桶，药老终于急了：“小家伙，你还没有功法吧，只要你将我带在身边，我可以送你一本绝世功法！”
　　“功法？”
　　见萧炎面露意动，药老连忙掏出一卷卷轴：“此物是我无意间得来，本来无名，不过我给他起了个名，叫焚诀！
　　它虽然只有黄阶低级，却可以通过吞噬异火，不断进化！你有陨落心炎，此物最适合你！
　　只不过……”
　　萧炎一把夺过卷轴，卷轴顿时化作一股信息流，涌进他的脑海之中。
　　“我还没说完呢！”药老暗叫不好。
　　他刚刚是急昏了头，不得已之下，才将这邪物拿出，这可不是什么温柔的功法。
　　想要进化焚诀，需要不断吞噬异火，异火本就是狂暴之物，不仅百年难得一见，而且就算见到了，谁又能保证能够成功吞噬？
　　当初他为了搞到骨灵冷火，差点被烧成虚无！
　　“轰！”
　　焚诀涌入身体之后，气旋内的陨落心炎瞬间躁动，两者以闪电般的速度相融。
　　“玄阶低级！”萧炎欣喜若狂。
　　果然能够进化！
　　“唉！”
　　药老无奈的叹了口气：“小娃娃，你太莽撞了，你知道异火何等难寻吗！想当初……”
　　就在药老想要回忆往昔之时，时间来到凌晨，白天的面板再次出现！
　　“斗帝之路已开启，请领取您今日的奖励：玄黄炎*1！”
　　领取！
　　“哗！”
　　深黄色的火焰，突兀的出现在萧炎的气旋之中，与焚诀快速相融。
　　“什么！”药老呆了。
　　这颜色。
　　这温度。
　　莫非是……
　　“轰！”
　　焚诀功法瞬间突破至玄阶高级，萧炎的气息也在节节暴涨！
　　“二星斗者！”
　　“三星斗者！”
　　“四星斗者！”
　　“……”
　　当萧炎的气息停留在九星斗者时，紊乱的斗气这才安定下来，乖巧的盘旋在气旋之中。
　　有焚诀和陨落心炎的加持，玄黄炎的增益大幅提升。
　　“药老，你刚才想说什么来着？”萧炎疑惑的看向药老。
　　说啊！
　　你怎么不继续说了！
　　“靠！”
　　药老老脸憋的通红，过了半天之后，才颤抖的吐出这个许久未说过的脏字。
　　这小子有古怪！
　　不正常！
　　“你的玄黄炎，又是从哪儿来的！”药老一脸崩溃。
　　想当初他为了骨灵冷火，不知道费了多少资源和努力，萧炎只是站在这里，就又得到了一种异火？
　　若不是异火的温度太过炽热，他一定会认为是幻觉！
　　“这个世界疯了！”
　　“疯了！”

第3章 以手作鼎，药老崩溃！
　　“异火真的很珍贵吗，我怎么随便抬抬手，就来了一朵……”萧炎诧异的挠着头。
　　听到萧炎这话，本就濒临崩溃的药老，彻底抓狂：“小娃娃，当初老夫为了一朵骨灵冷火，差点把身家性命都搭进去，你到底从哪儿搞来的异火！”
　　“你看不见？”萧炎错愕了一下，旋即恍然。
　　难怪在广场之上，他获得陨落心炎之时，没有一个萧家人表现出异样。
　　原来那面板，只有他能看见！
　　“看见什么？”药老茫然。
　　“没什么……”
　　萧炎摸了摸鼻子，狡黠的看着药老：“我如果说我是先天异火体质，每天都能诞生一朵异火，你信不信？”
　　“先天异火体质？”
　　药老愣了愣，喋喋不休的自语：“难怪！这片大陆神秘莫测，有许多强悍的体质，比如食用毒药修炼的厄难毒体，古龙一族的神凰体。
　　拥有先天异火体质，倒也能说得通。
　　是了！
　　没错！
　　肯定是体质的缘故！”
　　药老越来越激动，语速也越说越快，看向萧炎的眼神，充满疯狂和炽热。
　　“小炎子，暂且允许我如此称呼你吧！”
　　药老的眼神中，蕴含着难以抑制的兴奋：“拥有这种强悍的体质，再配合焚诀，未来成为斗圣…不，哪怕是斗帝，都不无可能！我们做笔交易如何？”
　　“交易？”
　　“没错！”
　　药老认真的看着萧炎：“老夫别的不会，就会炼药！若你日后愿为我塑造身体，我愿意将丹术、丹方、斗技等等全部倾囊相授！”
　　经过三年的暗中观察，药老能够看出，萧炎的天赋和品性都极佳。
　　不是韩枫那类过河拆桥的小人。
　　“给我看看你的精神力！”药老大手一挥，脸上豪迈的神色，仿佛又恢复了往日的自信。
　　“轰！”
　　萧炎毫无保留的释放出精神力，药老脸上的笑容，顿时僵在了那里。
　　“你……”药老吐血的指着萧炎。
　　这股强大的精神力，比他成为四品炼药师时，还要强横几分！
　　“这就是玄黄炎的能力吗！”药老感知着萧炎精神力中，那抹若有若无的玄黄气息，老脸颤抖。
　　异火极其珍贵，异火榜上也不过记载了二十三种而已，而且每种异火的能力都很模糊。
　　玄黄炎的作用，原来是增强精神力量！
　　“这小子简直是绝佳的炼药坯子，若是他再获得了生灵之焱，丹术谁人能敌？”
　　望着药老神神叨叨的模样，萧炎有些遗憾：“是我的精神力太弱了，不满足炼药师的条件吗？”
　　“满足，太满足了！”
　　药老心花怒放：“你按我说的，去仓库寻几味药材，我教你炼丹！”
　　十分钟后。
　　萧炎返回。
　　“我要教你炼制的，是二品丹药定心丹！只需一些常见的药材就可炼制！”
　　药老苍老的眸子中闪过一缕狡黠，上来就教二品丹药，就是想小小的打击萧炎一下。
　　等萧炎失败了以后，就会清楚他的价值，明白自己是一粒蜉蝣见青天！
　　“等等！”
　　萧炎急忙夺回药材：“这些药材珍贵的很，只此一副！若非我是萧家的小少爷，还在白天出尽了风头，藏宝阁的长老说什么都不让我带走！”
　　“你想自己炼？”药老表情滑稽。
　　即便是作为药族曾经天才的他，初次炼制二品丹药时，都小小的失败了几次。
　　萧炎这个连药鼎都没摸过的雏鸟，上来就想自己炼制定心丹，是否太托大了些？
　　“好，我说，你炼！”药老一副看笑话的表情，散漫的指点起来。
　　“哗！”
　　萧炎左手一抖，深黄色的玄黄炎腾烧而起，抓起一株宁心草就扔了进去。
　　“以手作鼎？”药老差点骂出来。
　　这个连药鼎是什么都不知道的小家伙，竟然如此疯狂，初次炼丹，就进行高难度操作！
　　“滋滋！”
　　宁心草刚一接触玄黄炎，就被锻造成一团白色的液体，缓缓蠕动。
　　“竟然成了！”药老目瞪口呆。
　　这个小家伙到底是什么怪物啊，连药鼎都没摸过，对火候的掌控就已如此精妙！
　　“然后呢？”萧炎问。
　　“地雪花！”
　　“霜华露！”
　　药老没好气的说出几种药材名，似是和萧炎赌气一般，连炼制方式都不愿说了。
　　萧炎挠了挠头，思索了片刻后，屈指轻弹，将一团包裹着紫色杂质弹出。
　　“连除杂都会？”药老无言仰天。
　　你根本不是什么先天异火圣体，你是先天炼药圣体，药族族长的位置给你坐吧！
　　晶莹的洁白液体，在深黄色的火焰中缓缓翻涌，犹如一粒白珍珠一样，幽深而神秘。
　　在火焰消失之时，萧炎的左手中，一颗浑圆的丹药滴溜溜的旋转。
　　“药老，这算成了吧？”萧炎不确定的询问。
　　“成了！”
　　药老心中万马奔腾，看都不想看萧炎一眼，郁闷的回到戒指之中。
　　他奶奶的！
　　萧炎原本的精神力就够恐怖了，再经过玄黄炎的加持，直接飙升天际！
　　“炼丹如此简单，炼药师为何还如此稀缺？”萧炎疑惑的抛着丹药。
　　“呵呵……”药老笑容崩溃。
　　你才简单！
　　你全家都简单！
　　他就不该进萧炎的戒指中，再待上几天，他怕是要道心破碎了！
　　“老师！”
　　萧炎收起丹药，突然鞠躬：“虽说您吸了我三年斗之气，不太厚道，但我父亲说过，得人恩果千年记，您给我的每一份恩情，我都铭记于心！
　　从今以后，我会像尊敬我父亲一样尊敬您！”
　　戒指中的药老突然一愣，心中某块柔软的地方，不由得被触动了一下。
　　“老师，这个称呼，多少年没听到了啊……”药老怅然的看着虚幻的身体。
　　他那觊觎焚诀暗下杀手的好徒儿，狰狞的望着他时，也是叫了一声老师。
　　“希望我这次没有看走眼吧。”药老轻轻呢喃。
　　“谁？”
　　萧炎突然神色一凛，猛地推开房门，紧紧的盯了墙角半晌，然后才回到房间。
　　“是我感知错了？”萧炎一脸困惑。
　　黑暗的墙角处。
　　“他发现我了？”
　　“这不可能！”
　　凌影疯狂的运转古族秘法，隐藏着自己的气息：“我才刚刚现身，他就立即察觉，是凑巧，还是……”
　　退出院子的凌影，心有余悸的回头。
　　他可是斗皇啊！
　　怎会被一个斗者感知！
　　……
　　翌日。
　　清晨。
　　萧炎刚刚活动了一下身体，房间外，就传来一道喜悦的苍老声音。
　　“三少爷，族长请你去大厅！”
　　“云岚宗来客！”

第4章 我都九星斗者了，你来退婚？
　　“哦。”
　　随口的应了下来，换了一身衣衫，萧炎走出房间：“走吧，墨管家。”
　　墨管家喜出望外：“三少爷，肯定是您天赋恢复的事情，传到了云岚宗那里！”
　　“云岚宗？”萧炎眉毛轻挑。
　　他听说自己的未婚妻纳兰嫣然，就是入了云岚宗，而且还被当作重点弟子培养。
　　“得找个没人的角落，退了这桩亲事。”萧炎暗暗思忖。
　　他和纳兰嫣然的亲事十分荒谬，两人连面都没见过，就定下了娃娃亲。
　　不过退婚这种事情，肯定不能在大庭广众之下明说的，要给对方长辈留足颜面。
　　否则的话，对方长辈还有何颜面在加玛帝国立足？
　　跟着墨管家从后院穿过，进入迎客大厅，大厅最上方，坐着萧战和三位长老。
　　在他们的右手下方，坐着三位陌生人，为首的是一名月袍老者。
　　七星大斗师。
　　“这老人竟然是一位七星大斗师？真是人不可貌相。”萧炎暗赞了一声，这老者的实力，比自己的父亲还要高出两星。
　　月袍老者的身旁，坐着一对年轻的男女，男子是五星斗者，而女子，则是三星斗者。
　　“三星斗者，这女孩，就是纳兰嫣然吧？”萧炎和善的点了点头。
　　“他就是萧炎？”纳兰嫣然却是淡然以对。
　　“炎儿，来这里坐吧！”
　　几位长老见萧炎进门，热情的招呼起来，想要萧炎坐在自己身边。
　　“三位长老以前对待萧炎，便如同这般吧！”萧媚心中酸溜溜的。
　　实力！
　　还是实力！
　　在这个以斗气等级为尊的世界，弱者人人践踏，强者人人敬仰。
　　“萧炎哥哥，坐这里吧！”
　　萧媚张了张嘴，刚想让萧炎坐在自己身旁，薰儿淡淡的笑声，忽然在大厅中响了起来。
　　大厅的角落处，薰儿微笑着合拢了手中的书籍，优雅可爱的模样，让月袍青年不由侧目。
　　“加玛帝国之中，竟还有这般绝色？”月袍青年讶然。
　　见萧炎在身旁坐下，薰儿浅浅一笑，忽然有些幽怨的道：“萧炎哥哥有三年没和薰儿单独坐一起了呢！”
　　“薰儿，那段时间，我自己活的浑浑噩噩的，不过还好，有你在身边陪着。”萧炎面露愧色。
　　“在薰儿四岁到六岁的时候，每天晚上都有人溜进我的房间，然后用一种很是笨拙的手法以及并不雄厚的斗之气，温养我的骨骼与经脉，每次都要弄得自己大汗淋漓后，方才疲惫离开，萧炎哥哥，你说，他会是谁？”薰儿偏过头，对着萧炎嫣然一笑。
　　“咳…我，我怎么知道？那么小，我们都还在地上爬呢，我哪知道。”萧炎心虚的将目光转向大厅。
　　“你忘记了，薰儿可记得清楚呢！”
　　薰儿撅起小嘴：“虽然知道他是好意，可薰儿不管怎么说也是女孩子吧？哪有偷偷摸女孩子身体的道理，若是薰儿寻出了那人，哼…
　　等会客结束，某个摸了薰儿身体的人，要是不陪一陪薰儿，薰儿可不高兴了！”
　　“陪陪陪！你想让我如何，我便如何！”萧炎心虚点头。
　　薰儿这才露出满意的笑容，少女独有的风情，让得周围的少年眼睛有些放光。
　　“咳！”
　　见人来的差不多了，白袍老者干咳了一声，站起身来对萧战拱了拱手：“萧族长，此次前来贵家族，主要是有事相求！”
　　“呵呵，葛叶先生，有事请说便是，如果力所能及，萧家应该不会推辞。”萧战可不敢怠慢，连忙站起来客气的道。
　　加玛帝国消息传的真快，莫非是云岚宗得知萧炎天赋回归，想收萧炎做弟子？
　　想到这种可能，萧战的笑容愈发浓了。
　　“咳…”
　　葛叶脸色忽然出现了一抹尴尬，不过想起宗主对纳兰嫣然的疼爱，又只得咬了咬牙，笑道：
　　“萧族长，您也知道，云岚宗门风严厉，而且宗主大人对嫣然的期望也是很高，现在基本上已经是把她当做云岚宗下一任的宗主在培养…而因为一些特殊的规矩，宗主传人在未成为正式宗主之前，都不可与男子有纠葛…”
　　“宗主大人在询问过嫣然之后，知道她与萧家还有一门亲事，所以…所以宗主大人想请萧族长，能够…解除了这婚约。”
　　“咔！”萧战手中的玉石杯，轰然间化为了一蓬粉末。
　　“你说什么！”
　　三位长老瞬间明白了，云岚宗并不是为了恭贺，而是为退婚而来。
　　他们暴怒站起：“葛长老，你知不知道自己在做什么，你们是仗着云岚宗势大，故意欺我萧家吗！炎儿这三年是落魄了，可你们就算要退婚，也该找个私密之处，与族长或者炎儿好生商量！
　　可你们居然带人上门强行解除婚约，而且还带了一个年轻的看客，像是观看我们萧家的笑话一般！
　　你让我们族长，以后还有什么威望管理家族！如何在邬坦城立足！”
　　望着暴怒的萧战和几位长老，葛叶的老脸上，闪过一丝错愕。
　　不是说，萧家的几位长老，因为萧炎成了废物，一直针对萧战的吗？
　　为何会替萧战出头？
　　“爹，几位长老，此事因我而起，让我来解决吧。”萧炎默默站起，眼神如冰。
　　若他还是三段斗之气，在大庭广众下被退婚的他，不知道会是何等屈辱。
　　而他的父亲，也将成为乌坦城的笑话，被加列毕等死对头羞辱嘲笑。
　　他可以不在乎自己的颜面，可他在乎自己的父亲！
　　一想到自己威严的父亲，会成为乌坦城甚至加玛帝国的笑料，萧炎心中的怒火便汹涌燃烧！
　　这是他最大的逆鳞！
　　“萧族长，我知道这要求有些强人所难，不过还请看在宗主大人的面上，解除了婚约吧…”无奈的叹了一口气，葛叶淡淡的道。
　　很显然，他并没有将萧战乃至萧家放在眼中，说到底，萧家也不过是盘踞一隅的小家族罢了。
　　纳兰嫣然敢如此胡闹，也有他的默许。
　　若萧战是个斗王甚至只是斗灵，他都要掂量几分，不会让纳兰嫣然完全不顾萧家的体面，当着这么多人的面退婚，闹得加玛帝国人尽皆知。
　　“纳兰侄女呐，好魄力啊，纳兰肃有你这女儿，真是很让人羡慕啊！”
　　娇躯微微一颤，纳兰嫣然呐呐的道：“萧叔叔…”
　　“呵呵，叫我萧族长就好，叔叔这称谓，我担不起，你是未来云岚宗的宗主，日后也是斗气大陆的风云人物，我家炎儿不过是个小小的大斗师之子，确实配不上你…”淡淡的挥了挥手，萧战语气冷漠的道。
　　“多谢萧族长体谅了。”
　　闻言，一旁的葛叶大喜，对着萧战赔笑道:“萧族长，宗主大人知道今天这要求很是有些不礼貌，所以特地让在下带来一物，就当做是赔礼！”
　　葛叶伸手一摸戒指，一只古玉盒子在手中凭空出现，盒子打开，一股异香瞬间弥漫了大厅。
　　聚气散！

第5章 字字珠玑，古河算个屁！
　　大厅之中，听着三位长老的惊声，厅内的少年少女们，眼睛猛的瞪大了起来，一双双炽热的目光，死死的盯着葛叶手中的玉匣子。
　　“呵呵，这是本宗名誉长老古河大人亲自所炼，想必各位也听过他老人家的名讳吧？”望着萧家人失态的模样，葛叶得意开口。
　　“此药竟然还是出自丹王古河之手？”闻言，三位长老耸然动容。
　　如此一位人物，从他手中传出来的聚气散，恐怕其价值，将会翻上好几倍。
　　“纳兰小姐，我想请问一下，今日悔婚之事，纳兰老爷子，可曾答应？”
　　萧炎突兀的声音，让大厅内的所有人瞬间清醒，恼怒的盯着葛叶。
　　羞辱！
　　赤裸裸的羞辱！
　　你不但带纳兰嫣然来退婚，还带了一个完全无关的青年，是把萧家当耍猴戏的了吗！
　　而且现在，还拿出聚气散，当作所谓的补偿。
　　意思是我们萧家的脸面，就值一颗聚气散？
　　“我要是有聚气散，用不了多久，就能成为斗者了……”萧宁眼馋的盯着聚气散。
　　“给我闭嘴！”萧媚愤愤的拍了下萧宁的脑袋。
　　“我也就是想想……”萧宁讪讪的低下头，可眼中的渴望依旧不减。
　　那可是四品丹药啊，能够让一位九段斗之气，百分百的凝聚斗之气旋！
　　站起身来，凝视着身前这本该成为自己丈夫的少年，纳兰嫣然语气平淡娇柔：“爷爷不曾答应，不过这是我的事，与他也没关系。”
　　“也就是说，是你自己的主意？”
　　萧炎死死的盯着纳兰嫣然：“我再问你一句，你讨厌的是我，还是婚约？”
　　“自然是婚约！”纳兰嫣然理所当然的点头。
　　“也对，你连我的面都没见过，哪来的喜欢与讨厌之说。”
　　萧炎的脸庞，一点点的阴寒下来：“既然你讨厌的不是我，那为什么不能给我和我的父亲，留一点体面呢？这种事私下商量，是让你感觉不够畅快吗！”
　　“为什么要私下商量，我退婚退的光明正大！我就是要加玛帝国人尽皆知！”纳兰嫣然傲然抬头。
　　“好！很好！”
　　萧炎怒极反笑：“说真的，我很敬佩你反抗世俗的勇气，也很欣赏，如果我是你，同样不愿意跟一个面都没见过的人，定下终身大事。
　　可你想反抗世俗，为什么要踩着我和我父亲的颜面？你大可在一个无人之处，向我或我的父亲说明！
　　如果你的订婚对象是加玛皇室的皇子，且那位皇子从天才变成废物，沦为加玛帝国的笑柄，你也敢像今日这般一样，在众多加玛帝国的高层面前，向那位废物皇子提出退婚吗？”
　　纳兰嫣然俏脸一变，有些难看。
　　她自然是不敢的。
　　她就算不顾及那位废物皇子，也要照顾加玛皇室的颜面，她敢把皇室的尊严踩在脚底践踏，就算是强如云岚宗，都不见得能护得住她。
　　“还有你！”
　　萧炎冷笑着看向葛叶：“她不懂事，你也不懂事？云岚宗当真如此目中无人？亦或者说，你一把年纪，全活到狗肚子里去了？！”
　　“你……”葛叶气得老脸发抖。
　　如此做派本就是他们理亏，所以萧炎字字珠玑的话语，像尖针一般不断刺扎，却又让他无法反驳。
　　“你一个三段斗之气的废物，怎能与加玛皇室的皇子相比并论！”纳兰嫣然紧紧的咬着嘴唇，倔强的盯着萧炎。
　　她是骄傲的纳兰嫣然，云岚宗宗主的亲传弟子，未来的云岚宗接班人。
　　怎会向一个废物认错？
　　她的确从始至终，就没考虑过萧战的颜面，或者说高傲的她，根本就懒得在意一个小小的大斗师，因而才失了考量。
　　但那又怎样？
　　谁让你只是一个三段斗之气，而我是三星斗者呢？谁让你的靠山只是一个大斗师，而我的背后是云岚宗呢？
　　要怪，就怪你弱！
　　怪你父亲废物！
　　“说到底，你就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，不想与我退婚罢了！”
　　纳兰嫣然一副看穿萧炎的表情：“你究竟想怎样才肯解除婚约？嫌赔偿少？好，我可以让老师再给你三枚聚气散，另外，如果你愿意，我还可以让你进入云岚宗修习高深斗气功法，这样，够了吗？”
　　听着少女嘴中一句句蹦出来的诱人条件，三位长老顿时感觉呼吸变得急促起来了，大厅中的少年们，更是咕噜的咽了一口唾沫，进入云岚宗修习？天呐，那可是无数人梦寐以求的啊…
　　在说完这些条件之后，纳兰嫣然微扬着雪白的下巴，宛如公主般骄傲的等待着萧炎的回答，在她的认知中，这种条件，足以让任何少年疯狂…
　　与纳兰嫣然所期待的有些不同，在她话出之后，面前的少年，身体猛的剧烈颤抖了起来，缓缓的抬起头来，那张清秀的稚嫩小脸，现在却是狰狞得有些可怖…
　　“啊…”被少年狰狞模样吓了一跳，少女急忙后退一步，一旁的那位英俊青年，豁然的拔出长剑，目光阴冷的直指萧炎。
　　“我…真的很想把你宰了！”萧炎拳头紧握，漆黑的眼睛燃烧着暴怒的火焰。
　　“炎儿，不可无礼！”萧战被萧炎的举动吓了一跳，现在的萧家，可得罪不起云岚宗啊。
　　况且，萧炎虽然天赋回归，可由于缺失了三年，说到底只是一个一星斗者。
　　纳兰嫣然可是三星！
　　“若我今日依旧只是三段斗之气，所有的苦果，都只能独自吞咽！”
　　萧炎冷笑着看了一眼聚气散：“我师父说的没错，丹王古河算个屁！一把年纪了，区区四品的聚气散，都只能炼出这般成色！”
　　“大胆！”
　　“放肆！”
　　葛叶和月袍青年齐声怒喝，萧战也是神色一慌：“炎儿，不得无礼！”
　　那可是丹王古河啊，高高在上的炼药师！
　　“炼药师？”
　　萧炎冷笑着掏出定心丹：“四品的聚气散，我没有炼过，但给我足够的材料，我未必不能炼出！”
　　望着萧炎手中的定心丹，不仅葛叶几人瞳孔微缩，就连萧战几人也变了脸色。
　　“这是……二品丹药？”
　　“炎儿，这颗丹药谁给你的？”萧战震惊的看着萧炎，葛叶几人也屏住呼吸。
　　萧炎的嘴角，勾起一抹细微的弧度。
　　“区区二品丹药而已。”
　　“我随手可炼。”

第6章 我儿萧炎有丹王之姿！
　　“小炎子，该狂的时候就得狂，有老夫当年的风范！”
　　只有萧炎能听到的苍老笑声，悄然响起：“区区一个云岚宗，也就能在加玛帝国横横，即便是他们的老宗主云破天在时，也只能算一个三流势力！
　　他们要是玩不起，敢对小辈动手，就把身体借老夫一用。
　　云岚宗来一个，老夫灭一个，来两个，老夫灭一双！”
　　在药老彰显自己的肌肉之时，纳兰嫣然发出一道难以置信的叫声。
　　“这不可能！”
　　即便是一直追求她师父的丹王古河，在萧炎这般年纪时，都炼不出如此成色的丹药！
　　月袍青年讥讽的笑道：“萧族长，本以为您也是体面人，没想到竟教出这种信口开河的儿子。”
　　“这里有你说话的份吗？”
　　萧炎冷冷一瞥，竟让身为五星斗者的青年，没由来的打了个冷颤。
　　“我被他吓到了？”
　　月袍青年恼羞成怒，正欲拔剑，只听萧炎淡漠开口：“墨管家，麻烦您去库房取宁心草、地雪花、霜华露各一株，年份不限！”
　　“笑话！”
　　月袍青年笑容嘲讽：“谁人不知炼药师视丹方如生命，岂会如此轻易示众？你要真是炼药师，倒是我师妹高攀了你！”
　　纳兰嫣然不置可否的轻哼了一声。
　　成为炼药师的条件何等苛刻，萧炎若能在这般年纪成为二品炼药师，连皇室都要拉拢。
　　而且。
　　炼药师炼药需要庞大的斗气支撑，萧炎一个三段斗之气，如何炼药？
　　“炎儿，这种事不可胡闹！”萧战心中一急，给萧炎找台阶下。
　　葛叶却是笑了：“萧族长，老夫看贵子不像毛躁的人，既然他想证明，就让他证明吧，若他真能炼出二品丹药，我单方面宣布退婚作罢！”
　　纳兰嫣然眼神无波，嘴角却是轻轻勾起。
　　萧炎大概是这三年打击太大，精神出现了异常，开始胡言乱语了。
　　三年成为二品炼药师？
　　扯淡！
　　“哗！”
　　在众人庄严的目光之中，萧炎左手一抖，炽热的玄黄炎腾起。
　　“这火焰，好生古怪！”葛叶脸色微变。
　　昨晚的步骤重复。
　　熔炼。
　　去杂。
　　凝丹。
　　“这小子，不太对劲！”葛叶艰难的咽了口唾沫。
　　当成型的丹药浮现萧炎手中之时，葛叶几人震撼的瞪大双眼，半晌回不过神来。
　　萧炎竟然真的炼出了定心丹！
　　还是以手作鼎！
　　“你……你真是炼药师？”纳兰嫣然脸色难看，玉手紧紧攥起。
　　一位如此年轻的二品炼药师，意味着什么，她再清楚不过！
　　“炎儿，你是何时学会炼丹的？”萧战欣喜若狂，几位长老更是热泪盈眶。
　　萧家，出丹师了？！
　　摸了摸鼻子，萧炎信口胡诌：“三年之前，有位炼药大师路过萧家，胡乱指点了几句，并留下几副丹方，我练着练着，就成了！”
　　“你还有师父？”葛叶脑海一炸！
　　心思活络的他，比萧战更先想到了一个可怕的事情。
　　胡乱指点几下，就能让萧炎在三年内成为二品炼药师，那位存在得是多么恐怖！
　　“哈哈哈！”
　　萧战仰天大笑，眼中流溢出泪水：“我儿萧炎有丹王之姿！纳兰侄女，既然你想退婚，那就请便吧，回去代我向你父亲问好！”
　　心潮澎湃的萧战，竟是直接下了逐客令。
　　退婚？
　　好啊！
　　既然你年少轻狂，不给萧家留一丝颜面，那你就自食恶果吧。
　　“我……”纳兰嫣然死死的咬着嘴唇。
　　她并不认为自己退婚错了，可她大张旗鼓的过来，就是为了让加玛帝国皆知，她纳兰嫣然不畏世俗，敢于退婚的勇气。
　　可如果萧炎是二品炼药师，那就不一样了！
　　传出去。
　　大抵会有不少人认为，不是她向萧炎退婚，而是萧炎看不上她！
　　“你是故意的？”
　　纳兰嫣然愤愤的瞪着萧炎：“你故意等我退婚，就是为了羞辱我吗！”
　　萧炎无语的看着纳兰嫣然。
　　你来退婚。
　　倒成我的错了？
　　“十五岁的二品炼药师，十五岁的二品炼药师……”
　　纳兰嫣然嘴唇颤抖，眼中噙着泪水：“若你日后参加炼药大赛，万众瞩目，那么到时的加玛帝国，岂不会羞辱嘲笑我纳兰家族？
　　你让我的颜面朝哪儿搁，让我父亲的颜面朝哪儿搁，让纳兰家族的颜面朝哪儿搁！
　　还有云岚宗……”
　　葛叶紧紧的闭着嘴唇，袖袍手中的手掌，也开始微微颤抖起来。
　　“这小子，日后若一直是废物，倒也罢了，可如今他成了炼药师，还是二品，到底是嫣然向他退婚，还是他退婚嫣然？”
　　葛叶后悔无比，这次不经考量，就大摇大摆的来萧家，确实唐突！
　　更唐突的是，若仅是他和纳兰嫣然来也就罢了，还偏偏带了纳兰嫣然的师兄。
　　这说明什么？
　　说明他和纳兰嫣然，就是想让萧家的家丑，被外人观赏！
　　“原来针扎到你的身上，你也知道痛啊，那你为何还如此做派呢？”
　　萧炎无奈的叹了口气：“我脸皮厚，倒是没什么，可我的父亲！他是一族之长，今日若是真答应了你的要求，他日后还如何掌管萧家？还如何在乌坦城立足？
　　罢了，罢了。
　　我知道你讨厌的不是我，而是受人掌控的生活，我原谅你的所作所为。
　　我答应你的退婚，从此以后，我们恩怨两清了！”
　　“唰！”
　　纳兰嫣然哽咽的拔出利剑，毅然向萧炎猛刺：“我绝不允许纳兰家的名誉受损！萧炎，我杀了你后，就自杀！我一个三星斗者跟你一个三段斗之气陪葬，也不算委屈了你！”
　　“炎儿！”萧战大惊失色，疯狂的催动狂怒狮罡。
　　可。
　　纳兰嫣然距离萧炎太近，即便是作为大斗师的他，一时也无法阻拦。
　　“萧炎表哥！”萧媚小脸煞白。
　　薰儿则是轻眯双眼：“今日的萧炎哥哥，比起昨日，好像更强了呢……”
　　“咔嚓！”
　　在所有人都认为萧炎会被捅个透心凉时，某种硬物断裂的声音却是乍响。
　　萧炎将长剑拧成麻花，当长剑承受到极致时，清脆的碎裂开来。
　　“唉！”
　　萧炎的右手，轻轻落在纳兰嫣然的胸膛：“今日之事，只是老一辈的唐突而已，我们的婚事，本就不该存在，婚约已消，我们都自由了……”
　　纳兰嫣然踉跄的后退几步，被葛叶惊慌接住。
　　“斗者？”
　　就连冲到一半的萧战，都是呆呆的愣在了原地。
　　纳兰嫣然可是三星斗者啊。
　　萧炎怎么……
　　“轰！”
　　萧炎强大的斗气，毫无保留的释放！
　　九星斗者！

第7章 悲愤！屈辱的纳兰嫣然！
　　“九……九星斗者！”葛叶骇然失色！
　　即便是创建他们云岚宗的云破天，在萧炎这个年纪时，都只是四星斗者！
　　萧炎到底是什么妖怪！
　　“九星斗者？”
　　萧战和几位长老瞠目结舌，萧媚等一众小辈，全都被吓傻了。
　　九星斗者！
　　天呐！
　　“炎儿，你……你……”回过神来的萧战，感觉无比头晕。
　　明明昨日检测之时，萧炎才刚刚突破到一星斗者，结果今天就九星了？
　　如果他不是萧炎的父亲，知道萧炎的习性，他都要怀疑萧炎是不是被哪个老怪夺舍了！
　　萧炎收敛斗气，笑道：“爹，这都是我那位便宜师父做的，经过三年的沉淀期，再配合丹药的辅助，让我一飞冲天！”
　　“原来是这样！”萧战猛拍大腿。
　　难怪三年前萧炎莫名其妙的，会从一个天才，变为无法吸收斗气的废柴。
　　肯定是萧炎神秘师父的手笔！
　　“我就是吸收了几年的斗气，后面的事情，与我无关啊！”药老郁闷的哼哼。
　　“九星斗者，九星斗者……”
　　纳兰嫣然惨笑一声，忽然悲从中来，吐出一口鲜血。
　　小丑竟是她自己！
　　此事一经传开，痛失一个妖孽女婿的纳兰肃，必会成为加玛帝国的笑话。
　　还有她！
　　“纳兰嫣然，你想退婚，我很理解，从今以后，我们都自由了。”
　　萧炎轻柔的话音落下，纳兰嫣然的俏脸，却是一点点的扭曲起来。
　　“萧炎，今天的一切，你肯定已经谋划了很久吧！你不主动来云岚宗跟我退婚，是想等我自己过来，让我成为加玛帝国的小丑吧！”
　　纳兰嫣然咬牙举起短剑，划破手掌，在白纸上拍下血印：“萧炎！我承认退婚的行为是我冒失了，但你别以为一个九星斗者，就能玩弄我了！
　　三年前你成为斗者时，我只有八段斗之气，可我依旧满怀信心！
　　我纳兰嫣然奉劝你几句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！
　　有本事再过三年，你来我云岚宗，看看你能修炼到何种地步！
　　如果到时你能打败我，我纳兰嫣然今生为奴为婢，全都你说了算！”
　　纳兰嫣然的宣战书，血淋淋的飞到萧炎手中，其上的血手印，触目惊心。
　　捧着这封血书，萧炎愣愣的站在那里，感觉有些不太对劲。
　　他的某些台词，好像被纳兰嫣然给夺了？
　　“三年太久了……”
　　萧炎无奈的话音刚刚传出，纳兰嫣然就悲愤大吼：“萧炎，你就这么怕被我超过吗？三年之后，我会在云岚宗等着你，洗刷今日耻辱！”
　　萧战：……
　　几位长老：……
　　看着纳兰嫣然歇斯底里的模样，萧战忽然有些于心不忍：“嫣然侄女……”
　　“萧叔叔，今日之事，嫣然向您道歉了，日后若是有空，请到纳兰家做客！”
　　纳兰嫣然对萧战行了一礼，再也不想多留，转身就要离开这耻辱之地。
　　“纳兰家的小姐，希望你日后不会为今日的大小姐举动而感到后悔，再有，不要以为有云岚宗撑腰便可横行无忌，斗气大陆很大很大，比云韵强横的人，也并不少…”薰儿冷冷的声音，忽然响起。
　　“你就是那个一直跟在萧炎身旁，像小尾巴似的少女吧！”
　　纳兰嫣然不服的看着薰儿：“我承认，你的眼光很好，他实力强大，丹术超绝，确实很吸引人，可我偏不喜欢！”
　　薰儿叹息摇头：“萧炎哥哥的魅力，你根本一无所知，就算萧炎哥哥做一辈子的废人，我照样会陪在他的身边。”
　　“我不信！”纳兰嫣然噙着泪，高傲的扬起下巴。
　　“唉！”
　　薰儿再次摇头：“斗气大陆以实力为尊，可不是所有东西，都是由实力决定的，你若是早认识萧炎哥哥一些，说不定事情的发展，会有所不同。”
　　“你退婚，退晚了。”
　　退晚了？
　　这注定是纳兰嫣然无法理解的一句话，毕竟一直陪伴在萧炎身边的是薰儿，而不是她。
　　“请吧。”
　　阳光从门窗缝隙中投射而进，刚好将薰儿包裹其中，远远看去，宛如在俗世中盛开的紫色莲花，清净优美，不惹尘埃…
　　“我真的做错了吗……”
　　望着美好的不可方物的薰儿，纳兰嫣然精神恍惚，可紧接着就坚定下来。
　　她是加玛帝国三大家族之一，纳兰家族的小公主！
　　她是云岚宗宗主，云韵的亲传！
　　她不会有错！
　　不可能有错！
　　没有！
　　决然的走出萧家，纳兰嫣然一字一句的道：“回去之后，我要进生死关！”
　　“什么？”月袍青年大惊失色。
　　纳兰嫣然回过头，看着萧家的门匾：“萧炎有神秘的师父，我也有云岚宗的底蕴，回去后我就求古河大师，为我量身炼制一批丹药。”
　　“过去的我，的确是懈怠了一些，才会受此屈辱。”
　　“三年后。”
　　“我等着他来云岚！”
　　……
　　“阿嚏！”
　　感知到自己被人惦记，萧炎不由自主的打了个喷嚏，表情古怪。
　　三年实在太久，等他成为斗皇后，他就找个时间去云岚宗一趟，彻底的解决掉这件事。
　　“炎儿，你再释放一次斗气我看看！”萧战炯炯的盯着萧炎。
　　萧炎无奈照做。
　　“轰！”
　　萧媚等人脑海晕眩，强大的斗气，让他们差点背过气去。
　　“哈哈！”
　　萧战再次露出狂喜的表情，几位长老也一个个眉飞色舞。
　　萧家的这位，不是天才。
　　是妖孽！
　　“萧炎表哥，你能不能，为我配制一些丹药？”萧媚弱弱的声音响起。
　　萧宁等人也是神色复杂，既想要丹药，又难以启齿。
　　毕竟。
　　过去的三年里，他们可没少给萧炎白眼。
　　“以萧家的财力，配制如此多的丹药，确实有些麻烦……”
　　萧媚和萧宁等人低下头，眼神黯然而失望，此刻的他们无比后悔。
　　就算是圣人，面对他们三年的冷言冷语，也很难释怀吧。
　　岂料。
　　下一刻。
　　萧炎忽然抬起头：“萧家的库存是不够，可还有米特尔拍卖行啊！他们的业务，可是遍布整个加玛帝国的！”
　　“你们等我回来，我让你们把丹药当豆子嗑！”

第8章 初见，震惊的雅妃！
　　“萧炎表哥，你真要给我们炼丹？”萧媚等人不可置信的看着萧炎。
　　“你们是我的族人，给你们炼个丹何妨？”萧炎一脸奇怪，理所当然的道。
　　萧媚等人羞愧的低下头，到嘴边的道歉，竟一时无法说出。
　　“抱歉……”
　　当他们抬起头时，萧炎和薰儿的身影，早已消失在了大厅。
　　“唉！”
　　萧媚几人叹了口气，萧炎的大度和胸襟，让他们无地自容！
　　半刻钟后。
　　坊市。
　　“原来薰儿对我的评价，如此之高，我都感觉有些不好意思了。”
　　想起大厅之中，薰儿对纳兰嫣然的发言，萧炎不好意思的摸了摸鼻子。
　　“是啊，在薰儿的心中，萧炎哥哥最优秀了！”
　　薰儿明媚一笑：“不过要说缺点嘛，就是花心了一点，让薰儿有点伤心呢！”
　　萧炎表情一僵，有些讪讪。
　　“薰儿有时都会想，萧炎哥哥一辈子做个废人，也很不错，起码不会招蜂引蝶，让薰儿伤心了。”薰儿幽怨的瞥了眼萧炎。
　　“咳咳！”
　　萧炎干咳了一声，无言以对。
　　这小妮子。
　　言辞也太犀利了！
　　带着薰儿在宽敞的街道上拐了几拐，最后窜进了位于城市偏南的一处中型坊市。
　　这种中型坊市，在乌坦城足有好几个，分别被城市中的三大家族把持，萧炎所来的这处坊市，便是由他们萧家掌控。
　　“药老，有没有让斗之气和斗者快速提升的丹药？”萧炎悄悄的问。
　　药老也不废话，直接将筑基灵液的信息，灌输到萧炎的脑海之中。
　　“小炎子，这种药液是我的独家秘方，即便是那所谓的丹王古河，都无法创作。”
　　筑基灵液，二品丹药，由药老独创，虽被称为丹药，实则以药液的形式存在。
　　斗者以下使用，可以大幅加快修炼速度。
　　斗者同样有效。
　　只是会略打折扣。
　　“完整的子叶兰草三支，洗骨花两株，木系魔核一颗。”
　　萧炎略作思索，向看守坊市的佩恩大叔要了一身黑袍，前往米特尔拍卖场的鉴宝室。
　　薰儿则是待在坊市，替萧炎寻找炼药所需的材料。
　　米特尔拍卖场，乌坦城最大的拍卖场所，同时也隶属于加玛帝国中最富有的家族：米特尔家族。
　　在加玛帝国之中，要论富有，恐怕米特尔家族首屈一指。
　　“先生，您是打算鉴宝？”鉴宝室内的中年人，堆出职业化的笑容。
　　“嗯。”萧炎故作沧桑。
　　他全身上下都不过几百金币，不将两颗定心丹出手，没钱购买材料。
　　“你看我这两颗定心丹，能值多少钱？”萧炎将丹药放于桌面。
　　“这是？”
　　中年人小心的拿起白玉瓶，鼻子在瓶口轻嗅了嗅，面露敬畏：“大人是炼药师？”
　　“嗯。”
　　“请问，这瓶…是什么丹药？有何作用？”中年人再次恭声询问。
　　“定心丹，可以让使用者静心凝神，暂时达到身外无物、心外无理的效果，大幅提高突破的几率。”
　　“哦？能够提高突破的几率？”
　　中年人两眼放光，愈发恭敬：“大人，能否请稍等片刻？我需要去请我们拍卖场的谷尼大师过来鉴别丹药！”
　　“嗯，快一点。”萧炎懒散的靠在桌子上，闭目养神。
　　半晌后。
　　中年人再次归来，还带来了一位头发有些白的青衣老者。
　　正是米特尔拍卖场的二品炼药师，谷尼。
　　从桌子上拿起丹药，谷尼轻嗅了嗅清香的气味，眼瞳略微闪烁。
　　然后双指一夹，取出一根银针，插进丹药之中。
　　“这是……”
　　谷尼的瞳孔，一点点放大：“这两颗丹药中，竟然有高阶火焰的气息，是高等魔兽的兽火，还是异……”
　　想到后面的那种可能，谷尼不敢再继续讲，恭敬的对萧炎行了一礼。
　　异火！
　　所有炼药师穷极一生，苦苦追求的神秘火焰！
　　拥有异火的炼药师，能大幅提升炼丹的成功率，即便是一位一品炼药师，都有可能炼出二品丹药！
　　“眼力不错。”萧炎赞了一声。
　　同时拥有两种异火，且精神力远超常人的他，炼制丹药堪比开挂。
　　“请问，您是想寄售，还是……”谷尼小心翼翼的看着萧炎。
　　“如果拿去拍卖，能卖出什么价格？”萧炎问。
　　“每颗一万五到两万五之间。”
　　“那就两万吧。”
　　萧炎懒得浪费时间：“这两颗丹药，就卖给你们了，一共四万，一半现金，一半兑换成一级木属性魔核。”
　　“请稍等！”
　　中年人眼前一亮，急忙命令手下，取来米特尔的会员卡和魔核。
　　“呵呵，这位便是定心丹的主人？先生应该第一次来乌坦城吧？”香风袭来，酥麻娇腻的轻笑声，忽然的在萧炎耳边响起。
　　雅妃！
　　“你就是米特尔的首席拍卖师，雅妃小姐吧。”萧炎用苍老的声音道。
　　“您认得我？”
　　雅妃轻咬着嘴唇，声音温柔的询问：“老先生，雅妃很少见到没有佩戴徽章的炼药师，不知道老先生尊姓？”
　　“怎么?女娃娃，来这地方，还得自报身份不成？”
　　“呵呵，雅妃只是好奇而已，老先生若是不想说，雅妃自然不敢强问。”
　　雅妃咯咯笑道：“老先生，这是特米尔拍卖会的贵宾卡，只要先生持有卡片到特米尔家族的任何一家拍卖场，都将会受到贵宾待遇，同时，拍卖所需要缴纳的税率，也将会从百分之五，降成百分之二。”
　　闻言，萧炎挑了挑眉头，伸手接过水晶卡片。
　　望着那伸出黑袍的修长白皙手掌，雅妃眸中掠过一抹诧异，明明声音苍老干涩，可却拥有一双宛如少年般的干净手掌。
　　这人，究竟是什么身份？
　　“我会在乌坦城待很长一段时间，听闻你们米特尔家族家大业大，我想从总部赊欠一部分药材，不知是否可以？”萧炎淡淡的问。
　　“那是自然！”
　　雅妃娇笑着接过清单，当瞥到清单上的材料时，瞳孔微微一缩。
　　“希望我们能长期合作。”萧炎满意的点点头，头也不回的走出房间。
　　“雅妃小姐，是哪里不对吗？”谷尼好奇的问道。
　　雅妃难以置信的递过去：“谷尼大师，您看！”
　　谷尼疑惑的收回目光，看向手中的清单。
　　刹那间。
　　他的瞳孔猛然一颤！

第9章 杀的就是加列老狗的儿子！
　　“这些……是炼制聚气散的材料？”谷尼的脸上，涌出难以掩饰的震撼。
　　除了这些之外，还有一些他不知道作用的材料，而且级别都不是一般的高！
　　“莫非，他是四品炼药师，甚至更高？”
　　想到这种可能，谷尼的手掌都颤抖了：“虽然我早就确定，他的炼药术远胜于我，但乌坦城这个小地方，怎么会有四品炼药师！”
　　望着近乎失态的谷尼，雅妃贝齿轻咬，黑袍中伸出的白皙手掌浮现脑海。
　　“这座小小的城市，有大人物来了啊……”
　　此时。
　　坊市。
　　“咦，这不是薰儿小姐么？呵呵，没想到竟然会在此处遇见，真是缘分啊。”
　　一位衣着华贵的青年，在众星拱月般的簇拥中，向着薰儿走来。
　　薰儿皱了皱眉，转身就走。
　　“薰儿小姐！”
　　瞧着薰儿转身，加列奥顿时急了，加快脚步，横在薰儿面前：“薰儿小姐，我对你的心意，你是知道的！你为何会对萧炎那个废物如此倾心？”
　　加列奥不服啊！
　　论长相，论家世，论实力，他哪个比不上萧炎？
　　“加列奥，把你的脏手拿开！”
　　见加列奥要伸手抓薰儿，一道愤怒的暴喝声响起，紧接着一股劲风轰向加列奥。
　　“萧宁？”
　　加列奥不屑侧身，伸脚轻轻一拌，将萧宁摔了个狗吃屎：“区区一个七段斗之气，也敢跟我伸手？不是看在你爷爷的份上，老子废了你！”
　　“你……”
　　张嘴吐出口中的泥沙，萧宁愤恨的看着加列奥：“加列奥少爷，你的风流习性，整个乌坦城都知道！薰儿喜欢的是萧炎表弟，没空跟你玩过家家的游戏！”
　　“嗯？”加列奥疑惑挑眉。
　　他原以为萧宁对他动手，是因为萧宁也喜欢薰儿，没想到竟然是替萧炎出头。
　　“草！”
　　加列奥瞬间暴走，抬脚猛踏萧宁胸膛：“又是萧炎！他算个什么东西，一个陨落的废物而已！有本事你让他亲口跟我说！”
　　“加列奥！”
　　薰儿美眸微寒，一缕金黄色的火焰窜过，不过紧接着就熄灭了。
　　“嘭嘭嘭！”
　　一连串重物砸地的声音响起，加列奥皱眉回头，心脏瞬间狂颤。
　　跟着他一起来的打手们，横七竖八的躺在地上，痛苦呻吟。
　　“嘎吱！”
　　萧炎踩在一个三星斗者的胸膛上，轻轻一扭，三星斗者的胸膛就是碎裂。
　　“你……”加列奥惊恐后退。
　　“唰！”
　　萧炎的身形一闪，抓住加列奥的脖子，缓缓提起：“我表哥，是你打的？”
　　加列奥痛苦挣扎，呼吸困难。
　　“萧炎表弟！”
　　萧宁惊慌站起：“我没事，只是点皮外伤！你千万不要冲动，他可是加列毕的儿……”
　　“咔嚓！”
　　萧炎淡漠的拧断加列奥的脖子，然后像是丢一条死狗一般，扔向远处的地面。
　　“杀的就是加列老狗的儿子！”
　　“嘭！”
　　加列奥的尸体砸落而下，他瞪大的双眼中，满是茫然。
　　他。
　　就这么被杀了？
　　“哗！”
　　整座坊市之中，瞬间响起一片惊哗，所有人都是骇然的看着萧炎。
　　乌坦城三大势力，以加列家族最为强悍，萧炎是疯了吗！
　　萧炎却是冷笑：“他跑到萧家地盘撒野，不是一次两次了，这么好的机会不宰了他，难道还要请他喝茶？”
　　萧宁张了张嘴，看向萧炎的双眼之中，竟是有了一丝敬畏。
　　“奥儿！”
　　坊市的尽头处，一道炸雷般的怒吼声，猛然响彻：“萧家的杂碎，你竟然敢杀我儿，你找死！”
　　加列毕带着青色的劲气，如同暴怒的狂狮，向着此地掠来。
　　“小子，我让你偿命！”
　　加列毕脸庞狰狞，紧握的拳头上，汹涌的青色斗气凝聚成了巨大的青色漩涡。
　　“二星大斗师吗。”
　　萧炎怡然不惧，甚至有些跃跃欲试，不知道气旋中的玄黄炎，能不能烧死大斗师。
　　“哗！”
　　炽热的玄黄炎刚刚涌出指尖，只听一道充满暴怒的大吼声，突兀的在街道上炸响。
　　“妈的，加列老狗，我萧战的儿子，什么时候轮到你个杂种来教训了？”
　　一道全身泛着火红的人影，猛的从坊市之外闪掠而来，出现在萧炎面前。
　　他仰头一声大吼，吼声中，竟然隐隐有着狮吟之声。
　　“狮山裂！”
　　“轰！”
　　半空中，对轰的两人身体微震，旋即身形暴退。
　　萧战在退开之时，也顺带一把将萧炎抓在了身后。
　　化去劲气，萧战阴冷的瞥着不远处的加列毕，冷笑道：“加列毕，你还真是活到狗身上去了，竟然有脸对晚辈出手。”
　　加列毕脸色狰狞，指着地上的加列奥：“你家的杂碎杀了我的儿子，萧战，今日，你得给我个交代！”
　　萧战脸色变幻了一下，嗤笑道：“交代？交代个屁啊！要是我儿子打不过你家的花花公子，现在躺在地上的，就是他了！”
　　“你…”
　　感受到萧家几道呼啸而来的斗气，加列毕目眦欲裂的盯着萧炎：“别让我抓住机会，否则！”
　　“否则什么？”
　　萧家大长老狂笑而至，苍老的手掌上斗气汹涌，对着加列毕拍去。
　　“你给老子等着！”
　　恶狠狠的剐了萧炎一眼，加列毕拎起加列奥的尸体，向着坊市之外冲去。
　　“我呸！”
　　看着加列毕逃窜的身影，大长老吐了口唾沫：“狠话放得挺厉害，身体却诚实的很！”
　　说完之后。
　　他带着一丝讨好的看向萧炎：“炎儿，你没什么大碍吧？”
　　“我没事。”萧炎笑笑，有些失望。
　　不过也好。
　　虽然不能实验异火的威力，不过晚暴露一点，对他也有好处。
　　毕竟。
　　即便有药老托底，若是真将某些大人物给引了来，也是一桩麻烦。
　　“别看了，没见过杀畜生啊？都继续做生意吧！”
　　萧战美滋滋的挥手：“今天本族长高兴，免你们半个月的摊位费！”
　　“多谢萧族长！”
　　“萧族长大气！”
　　“萧族长真是生了个好儿子啊！”
　　摊主们喜出望外，纷纷恭贺，看向萧炎的眼神，也有些酸溜溜的。
　　这样的天才，要是生在他们家，该有多好！
　　“走，回去。”
　　萧炎拍了拍萧宁的肩膀，半开玩笑的道：“表哥替表弟出头，表弟也不能不把你当表哥。”
　　“回去炼了药，第一个就是你的！”
　　萧宁眼前一亮，心潮澎湃！
　　丹药！

第10章 你们，挡着我的路了！
　　用购买木系魔核剩下的钱，买了一堆紫叶兰草和洗骨花，和薰儿几人回到萧家。
　　“你们在门外候着。”
　　萧炎吩咐了一句，就关上房门，用陨落心炎和玄黄炎炼起筑基灵液。
　　门外的萧家小辈们，无不期待而忐忑。
　　“我听说炼药师炼丹，经常一天才能炼制一颗，有的甚至要几天才能炼一颗，我们这么多人，萧炎表哥能炼的过来吗？”
　　“你与其担心这个，倒不如回想一下，有没有在萧炎表哥落魄时羞辱过他，他炼出的丹药，有没有你的份！”
　　“萧炎表哥不会记仇吧……”
　　萧家小辈们悔恨不已，就算萧炎嘴上不说，心里肯定也有根刺吧。
　　到时随便编个借口，说什么炼药太消耗精神力，一天只能炼一颗。
　　就没有他们的份了！
　　不知过了多久。
　　“吱呀~”
　　房门打开。
　　萧炎拿着一瓶翡翠般的药液，活塞一打开，一股浓郁的清香就弥漫了半个萧家。
　　“好香！”萧媚两眼放光。
　　萧炎塞上玻璃瓶，随手丢给萧媚：“里面是十五滴筑基灵液，每人一滴，使用方式是滴进水盆之中，你们进去浸泡！
　　切记不能口服，你们的经络无法承受。
　　另外不许外传，这每一滴筑基灵液，都能卖到两万金币，若是拍卖，甚至能拍到四五万金币！”
　　这么珍贵？
　　萧家小辈们震撼无比，萧媚也是吓得抖了一下，差点将玻璃瓶摔落。
　　萧炎摆了摆手，在萧家小辈们尊敬的目光中，缓缓的向外走去。
　　“我们以前那么对待少族长，他都没有记恨，如此胸襟，让我等羞愧！”
　　“是啊！”
　　“以后谁再敢说少族长一句坏话，我就跟谁拼命！”
　　“我也是！”
　　……
　　门外的柳树下，薰儿看着走出的萧炎，小脸有些幽怨：“萧炎哥哥，你可是说好了陪我的，怎么他们都要礼物，就我没有？”
　　望着薰儿吃醋的可爱模样，萧炎忍不住伸出手，在薰儿的脸上捏了一下。
　　“我最宝贝薰儿了，就算谁都不给，也不能不给薰儿啊！”
　　萧炎笑着拿出一个精致的玻璃瓶，轻轻摇晃：“这里面是十滴，够你用很多天了，等明天米特尔的药材运到，还有新的惊喜。”
　　见萧炎给自己开小灶，薰儿笑靥如花，看得萧炎一时竟有些痴了。
　　“这个小妖精，才这么点，都如此勾人了，等她长大，那还得了？”
　　“要是明天没有礼物，薰儿可是会生气的！”薰儿握着玻璃瓶，露出俏皮的笑容。
　　她不在乎萧炎送的礼物是否贵重，只要萧炎心里有她，她就满足了。
　　“一定！”
　　萧炎举起右手保证，然后在薰儿柔软的目光中，走出萧家。
　　片刻后。
　　一道黑影出现在她的后方：“小姐，这小子越来越不对劲了，竟然有双异火！古往今来，能办到这一点的，只有千年前斗帝之下最强者，萧玄！”
　　“萧家那位老祖，的确是惊才艳艳之人，短短几百年时间，便是位列大陆巅峰。”
　　萧薰儿收起玻璃瓶，轻声呢喃：“不过，我不管他是什么来历，也不在乎他是否是什么大人物的转世，我只知道，他是我的萧炎哥哥。”
　　“小姐……”凌影苦笑了下。
　　若是被古族的那些年轻人知道，薰儿对萧炎痴迷到这种地步，不知道会有多少人心碎。
　　米特尔拍卖行。
　　鉴宝室。
　　作为米特尔家族的首席拍卖师，雅妃妖娆妩媚，美丽动人，有着将一件废物拍卖成极品的高超技术。
　　她平日里笑容满面，看似容易接近，其实对男人都有一定的排斥。
　　许多有钱有势的人，不知道在她身上砸了多少钱，可那些人都无法得到他们想要的东西。
　　“雅妃，你为何对我如此冷淡，我都在你身上砸了几十万了，你连笑脸都不给我一个，让我很伤心呐！”
　　一名神态和加列奥有几分相似的男子，嬉皮笑脸的站在柜台前。
　　雅妃黛眉微蹙：“左崖，我跟你说过很多遍了，想拍卖物品，直接去拍卖行，不要在我身上浪费时间！
　　另外，你所说的几百万，是你拍买斗技的花销，别说的跟我是怡红楼的头牌一样！
　　请！”
　　见雅妃三番五次的对自己下逐客令，左崖的脸庞逐渐扭曲。
　　“雅妃，我很久没有这么追过女孩子了，你不要不识好歹！”
　　“啪！”
　　雅妃俏脸一寒，拍下一张水晶卡：“这是米特尔拍卖行收取的所有抽成，你在米特尔花的每一枚金币，我个人掏腰包，稀疏奉还！
　　我最后再奉劝你一句，不要把你追求胭脂俗粉的手段，用在我身上。
　　你包不起我！”
　　左崖带了不少当地的公子哥前来，见雅妃如此不给自己面子，当即愤怒起来。
　　“雅妃，你当真以为有米特尔腾山撑腰，就可以不把我放在眼中吗？”
　　左崖怒吼道：“你到底喜欢谁？是木家那个小崽子吗？我爷爷同样是加玛帝国十大强者之一，我比他差在哪里了？”
　　雅妃皱了皱眉，已经非常不耐烦，懒得和左崖继续纠缠。
　　“不准走！”
　　左崖却不依不饶，拦在雅妃面前，一副要把雅妃抢走当老婆的模样。
　　“左崖，对付这种女人，就是得来强的！”
　　“亲一个！”
　　“亲一个！”
　　跟着左崖来的纨绔们起哄，此时谷尼等人都不在拍卖行，去米特尔总部帮萧炎运送药材了。
　　那些材料都十分贵重，没有谷尼等高层亲自前往，米特尔总部是不会答应赊购的。
　　“啪！啪！啪！”
　　几个米特尔拍卖行的打手，想要冲上来解围，却被纨绔们打倒在地。
　　“哈哈！”
　　踩在一个打手的脸上，一名纨绔猖狂大笑：“左崖，直接在这里把她给办了，也给我们开开眼界，反正她不过是米特尔族中，一个地位不高的族人罢了！”
　　其他纨绔们也是竭力怂恿，对于这种龌龊事，他们早做习惯了。
　　“你们……”雅妃无助的咬着嘴唇，美眸颤抖。
　　她知道自己的美貌有多大的作用，更加知道，会引来何等灾祸。
　　“雅妃，这是你逼我的！”左崖狞笑着扑上去，想要撕碎雅妃的衣服。
　　“嗷嗷！”
　　纨绔们又笑又叫，更兴奋了。
　　突然。
　　“哗！”
　　一名纨绔的身上，猛地窜起炽热的火焰，将他在惨叫中烤成焦炭。
　　“你们，挡着我的路了。”

第11章 加玛十大强者？照杀！
　　“你们，挡着我的路了。”
　　说话的，是一个十六七岁的少年，他平淡的抬着头，刚刚烧死的仿佛只是一只蚂蚁。
　　“你是谁？！”左崖怒目而视。
　　“他叫萧炎！”
　　一名纨绔大叫：“他就是那个与纳兰嫣然订婚，由天才变成废物的萧家少爷！”
　　萧炎？
　　在脑海中思索了一下这名字，左崖不怒反笑：“我还以为是哪里来的大人物呢，原来只是个小家族的渣滓！你刚刚烧死霍宏，应该是用了某种一次性道具吧！”
　　左崖冷笑间，纨绔们齐齐围上，目眦欲裂的盯着萧炎。
　　“萧炎，你快回萧家！”雅妃急了。
　　左崖的爷爷，可是加玛帝国十大强者之一，只能希望左家看在纳兰家族的份上，放萧家一马了。
　　“杀了他！”左崖森然一笑。
　　他早就听说过萧炎的消息，甚至不止一次说过，只有他才能配得上纳兰嫣然。
　　“木旋拳！”
　　“风波掌！”
　　跟左崖一起来的纨绔们，都是一些斗者，他们凶残的攻向萧炎。
　　“住手！”雅妃焦急高呼。
　　作为米特尔驻乌坦城的拍卖师，她和萧战之间，也有一些交情。
　　自然不能眼睁睁的看着萧炎，被打死在自己眼前。
　　“想让我放过他？”
　　左崖狞笑着瞥了下房间：“你只有一个选择，乖乖跟我进去，把我陪好了，我保证无人找那小子麻烦！”
　　雅妃妩媚的俏脸阵青阵白，挣扎了片刻后，认命般的闭上眼。
　　“好！”
　　雅妃的声音，苦涩无比。
　　她只不过是米特尔家族中，一个再渺小不过的族人罢了，微不足道。
　　就算左崖真对她做什么，米特尔家族，也不会因她得罪左家。
　　“这才对嘛。”
　　左崖灿烂一笑，缓缓的看向萧炎：“我还要感谢你呢，如果不是你，我亲爱的雅妃小姐，这辈子都不会露出这种表情。”
　　“为了感谢你，就送你去死吧！”
　　左崖阴森的声音落下，纨绔们放肆狂笑，继续攻向萧炎。
　　“你们这群垃圾，就该待在垃圾该待的地方。”
　　萧炎幽幽的举起右手，玄黄炎分裂成十几朵，分散射出。
　　“哗！”
　　“啊！”
　　被火焰包裹住的纨绔们，惨叫着四散退去，以肉眼可见的速度化为焦炭。
　　这还是萧炎为了避免太惊人，故意留手的情况。
　　否则。
　　他们能被炽热的玄黄炎，直接烧成碳渣！
　　“你……”
　　望着萧炎手上的火焰，左崖头皮发麻，吓得魂都快飞了。
　　他自然不会认为，萧炎成为了大斗师，达到了斗气外放的境界。
　　可这火焰……
　　“垃圾！”
　　萧炎淡漠弹指。
　　“不要！”
　　在雅妃的惊呼声中，一缕精灵般的火焰，将左崖整个笼罩。
　　“啊！”
　　火焰焚身的左崖，惨叫着在街道上奔跑，他的双臂悄然掉落。
　　紧接着，是他的双腿。
　　最后。
　　他整个人倒在地上，火焰燃烧间，化为几块漆黑的碎碳。
　　“萧炎，你惹大祸了！”
　　雅妃脸色苍白：“他的爷爷是加玛帝国十大强者之一，即便是米特尔家族的家主，都要给他几分面子，远不是你能得罪起的！”
　　“那你说，我该如何？”萧炎玩味的弹了弹指尖。
　　“唰！”
　　雅妃扔下一块木牌，急声道：“你快带着你的族人，去出云帝国，我和出云帝国的叶家，有几分交情，他们会庇佑你的！”
　　“那你呢？”
　　“我……”雅妃妩媚的俏脸，一片苦涩。
　　此事本就因她而起，她断不能一走了之，将难题留给家族。
　　“逗你玩呢。”
　　萧炎弹指射回木牌，淡笑道：“早上有个穿黑袍的炼药师，在鉴宝阁卖了两颗定心丹，他是我的师父。”
　　“那位炼丹师，就是你的师父？”雅妃惊呼，看向萧炎的眼神大不相同。
　　她听拍卖行的探子说过，萧家的少主萧炎，被一位神秘炼药师收为了弟子。
　　不仅萧炎成了炼药师，还突破到了九星斗者。
　　看来流言非虚！
　　“若你的师父是一位四品炼药师，此事倒算不得麻烦了……”雅妃美眸流转。
　　想那加玛帝国的丹王古河，连斗皇强者都能驱使，一位四品炼药师的能量，同样不容小觑。
　　“谁说我师父是四品炼药师了？即便是丹王古河，都没有研究出筑基灵液的能耐。”萧炎轻轻挥手，一个玻璃小瓶落至雅妃手中。
　　雅妃打开小瓶，轻轻一嗅，浓郁的药香，让她瞳孔骤缩。
　　“这是……”
　　雅妃震惊的看向萧炎：“此药看上去药性狂暴，实则十分温和，即便是丹王古河，都创造不出这种药方，你师父竟有如此能耐？”
　　雅妃这才意识到，聪明一世的她，竟然犯了一个看似很小，实则很大的失误。
　　小小的乌坦城，怎么会同时出现两位炼药大师。
　　她应该早就去萧家拜访的！
　　“我师父说了，对你印象不错，可以与你长期合作。”
　　“他当真这么说？萧少爷快请进！”
　　雅妃俏脸大喜，赶忙邀请萧炎，进入鉴宝室中，并亲手沏上茶水。
　　“您师父，真对我感兴趣？”雅妃期盼的盯着萧炎，她太清楚一位炼药大师的能量了。
　　“是啊。”
　　见萧炎微微点头，雅妃更兴奋了，妩媚的笑容让人心神荡漾。
　　“对了，忘记询问您了，您师父是有什么吩咐吗？”
　　萧炎轻笑着指了指玻璃瓶：“我师父丹术超绝，硬是用二十份筑基灵液的材料，炼出了几十份的量，你帮我把这些拍了吧。
　　对了，此物要滴在清水中，浸泡使用，贸然吞服会让人筋脉爆碎。
　　我就是用了这种药液，从三年前的斗之气三段，飞跃至如今的斗者九星。”
　　望着玻璃瓶中的翡翠液滴，雅妃美眸轻颤。
　　这药液竟如此恐怖？
　　“恰好一炷香后，就会举行一次拍卖，我会努力将这药液拍出天价的！”雅妃连连保证。
　　她深知自己的优势在哪儿，除了魔鬼般的身材，姣好的面容外，剩下的就是她闻名加玛帝国的拍卖手段了。
　　想必那位炼药师，就是看中了她这一点！
　　望着雅妃匆匆离开的背影，萧炎的嘴角，勾起一抹有趣的弧度。
　　“加列毕啊加列毕，我已经在期待，加列一族被我搞死的模样了……”

第12章 坐收渔利，萧炎设局！
　　乌坦城中，共有三大势力，分别是萧家、加列家、奥巴家，他们表面上一团和谐，实则暗流涌动，都想吞并掉其它两家。
　　只是害怕独自动手，灭掉一家后，剩下的一家会坐收渔翁之利，因此三方才一直维持这种脆弱而诡异的平衡。
　　随着拍卖会即将开始，各方人马纷至沓来，一脸杀气的加列毕格外显眼。
　　“呦，这不是加列族长吗？好久不见。”萧炎微笑招手。
　　“小杂种，你还敢出门？”
　　加列毕怒火汹涌，一道道青色的风芒，在其握成爪状的右手上涌现。
　　“加列族长，请保持理智。”
　　雅妃酥酥麻麻的声音，让加列毕瞬间清醒，他狠狠的剐了萧炎一眼，对雅妃连连致歉。
　　雅妃代表的，可是米特尔拍卖行。
　　他区区一个大斗师，岂敢招惹。
　　萧战冷笑走来：“加列毕，我儿不就是把你儿子宰了吗，你要是觉得不爽，咱俩出去练练！”
　　加列毕狰狞咬牙：“萧战，你给老子等着！我早晚灭了你萧家！”
　　“我等着。”萧战无所谓的耸了耸肩。
　　望着针锋相对的两位族长，奥巴帕的笑容，显得有些意味深长。
　　鹬蚌相争，渔翁得利。
　　他就是渔翁！
　　“炎儿，他刚死了儿子，心情糟糕的很，我们不跟他一般见识。”萧战嘲讽的瞟了加列毕一眼，走进拍卖行。
　　“萧！战！”加列毕目眦欲裂。
　　狂吧！
　　狂吧！
　　看你能不能天天待在萧炎身边！
　　萧炎和萧战寻了个视线较好的位置，和族人们一起坐下。
　　“炎儿，过去二长老做的有些不对，二长老跟你道歉。”二长老小声道。
　　当他知道萧炎同样给萧宁炼了药液时，羞愧难当，恨不得找条地缝钻进去。
　　他一个活了近百年的老头，竟然还不如一个小辈懂事。
　　惭愧！
　　惭愧啊！
　　“二长老，您看您哪里的话，我不也没什么损失吗？”萧炎无所谓的笑笑。
　　二长老更羞愧了，低着头，双手像苍蝇般的不停搓动，让萧战既舒爽又好笑。
　　米特尔的拍卖行面积很大，容纳千百人都不是难事。
　　此时。
　　雅妃站在中央位置的灯光下，一身红色裙袍，用妩媚的让人骨头有些酥麻的声音，为拍客们解读着手中物品的功能。
　　不得不说，雅妃的确是个调动气氛的好手，她的一颦一笑，都会让得场下的价格一阵疾飙。
　　而且每当此时，她还会对着提价之处送去妩媚的微笑，本来还在肉疼提价的人，立马精神抖擞。
　　“呵呵，各位，刚刚拍卖场接到一种新的拍卖物，我想，大家一定会感兴趣。”
　　拍卖完手中的物品，雅妃忽然玉手一挥，一名侍从赶忙端了一个玉盘，盘中有着一个白玉小瓶。
　　“这是二品丹药，筑基灵液！”
　　雅妃的妩媚声音，让得拍卖会微微一静。
　　“此物名筑基灵液，用此灵液浸泡身子修炼，能够让处于斗者之下的人，修炼度加快数倍！各位如果想让子孙鲤跃龙门，千万不要错过噢。”
　　虽然雅妃的确美丽妖娆，不过场中也不乏冷静之人。
　　“雅妃小姐，斗之气阶段的人，似乎经不起丹药的冲击吧？”
　　雅妃毫不在意的笑道：“想必各位对萧家的少爷，不陌生吧？三年前，他只是个三段斗之气，就是使用了这种药液，一路飙升，突破到了前所未有的高度！”
　　“哗！”
　　拍卖行中一阵哗然，无数目光齐齐的看向萧炎，然后又炽热的看向玉瓶。
　　萧炎随手扭断加列奥脖子的事情，在乌坦城中，传的可谓是沸沸扬扬。
　　加列奥虽然浮夸了点，但绝不是废物，能将他的脖子扭断，萧炎最起码也得是三星斗者。
　　“该死！”
　　听见四周议论的声音，加列毕脸庞酱紫，像是吃了只死苍蝇。
　　这是把他的儿子，当成宣传对象了？
　　“我们怎么知道是真是假？这药液可不便宜！”有清醒的人质疑。
　　雅妃诱人的笑笑：“各位请放心，这位神秘的炼药师，不仅仅炼了筑基灵液，早上的两颗定心丹，也是他的手笔。
　　定心丹经过了我们拍卖行的谷尼大师亲自鉴定，品阶属二品。
　　其中一颗，还被奥巴族长卖了去，奥巴族长可以见证！”
　　奥巴帕在这个时候，也不介意卖雅妃个人情。
　　“没错，我就是因为使用定心丹，突破到了三星大斗师！这个神秘的炼药师，的确很有能力！”
　　哗！
　　拍卖行再次嘈杂，除了萧战和加列毕神色有些不对之外，其他人都是热血沸腾。
　　“该死，这杂碎怎么突破了！”萧战脸色一沉。
　　“爹，你管他呢。”
　　萧炎随意一笑：“等这些筑基灵液拍出去，有钱购买谷尼大师运来的药了材，你们用的丹药，最低都是这种货色。”
　　“倒是忘了，那定心丹就是你的手笔。”萧战恍然一笑，不过又觉得有些不对。
　　雅妃不是说，定心丹是出自一名神秘的炼药师之手吗？
　　“莫非……炎儿的神秘师父，还在城中？”
　　至于三位长老，则就没有想这么多。
　　他们老脸兴奋，畅想着以后丹药成堆，任他们使用的美妙画面。
　　雅妃朗声笑道：“呵呵，灵液初步价格在八千金币，请各位起价吧！”
　　“八千五！”
　　“九千！”
　　场内的价格不断暴涨，只是片刻，便到了一万三。
　　看了一眼势在必得的加列毕，萧炎面露狡黠。
　　“爹，加列毕红眼了，叫价！”

第13章 被坑哭的加列毕！
　　瞟见萧炎眼中的那抹狡黠，萧战先是一愣，旋即哈哈大笑。
　　不愧是他萧战的种啊！
　　想法一致！
　　当价格上涨到两万之时，叫价的人少了起来，加列毕终于出声。
　　“两万五！”
　　“三万！”萧战微笑举牌。
　　“萧战，你搞什么！”
　　加列毕转头怒吼：“你儿子都能杀三星斗者了，还要这筑基灵液作甚？”
　　“我买给我未来的孙子不行吗？”萧战玩味一笑，眼光不自觉的瞥向薰儿。
　　察觉到萧战的目光，薰儿破天荒的慌了一下，小脸绯红。
　　“三万五！”加列毕咬牙大吼。
　　他共有两个儿子，大儿子加列奥，已被萧炎干掉，只剩下小儿子加列森。
　　加列森只有斗之气七段，而萧战和奥巴帕的儿子，均为斗者。
　　加列森再不晋升斗者，加列家的小辈，就要被其它两家远远的甩在身后了！
　　见加列毕对筑基灵液势在必得，虎视眈眈的奥巴帕，很乐意再添一把火。
　　“四万！”
　　“五万！”加列毕眼都红了。
　　筑基灵液说到底只是二品药液，五万的价格，早已超出了他的预期。
　　“你赢了。”萧战笑着打了个响指。
　　“恭喜加列族长，拍到第一滴筑基灵液。”奥巴帕故意恶心加列毕。
　　“哼！”
　　加列毕看都不想看两人一眼，眼神阴沉，心中疯狂的问候着两人的长辈。
　　“第一滴筑基灵液，由加列族长拍得！”
　　雅妃露出标志性的娇笑：“接下来的四滴筑基灵液，我打算两滴一组，一起拍卖！”
　　“起拍价，八万！”
　　台上笑意盈盈的雅妃，直接狮子大开口，将筑基灵液的价格，翻了好几倍。
　　“好狠……”萧炎咧了咧嘴，暗自摇头。
　　这女人比他都狠！
　　“雅妃小姐，四万一滴，是不是太高了！”加列毕脸色难看。
　　“加列族长，这价格可一点都不高！”
　　雅妃娇笑道：“那位神秘的炼药师，只寄售给米特尔拍卖行五滴，有价无市，错过这个村，就没有这个店了！
　　而且这种药液的效果，一滴胜过一滴！
　　同时滴两滴浸泡，修炼速度翻倍！”
　　听到雅妃这样说，加列毕满头黑线，恨不得跟雅妃拼命。
　　你不早说？！
　　“我可以给雅妃小姐证明，筑基灵液用得越多效果越强，一次使用三滴，有几率连续突破两段斗之气！”萧炎添油加醋。
　　萧战笑吟吟的道：“加列族长，你都拍了一滴了，还在乎多花点钱吗？”
　　先前的四万金币，已让加列毕付出了沉没成本，他不可能不跟。
　　“八万五！”萧战率先开口。
　　“九万！”奥巴帕紧跟其后。
　　“族长……”
　　有加列毕的族人小声劝告，他们来这里的目标，应该是压轴的风卷诀啊！
　　“十万！”
　　加列毕双眼血红，狠狠的看向身旁的少年：“加列森，五滴筑基灵液，我全部拍下，风卷诀我不要了！你一定要给我争口气！”
　　加列森弱弱点头。
　　最后。
　　这两滴筑基灵液，被加列毕以十二万的高价，含恨拍下。
　　“只剩最后两滴了！”雅妃笑眯眯的晃着玉瓶，给众人展示。
　　当所有人以为雅妃又会两滴一组拍卖时，她却是再次分开竞拍。
　　最后。
　　加列毕以十五万的肉疼价格，将剩下的两滴筑基灵液，收入囊中。
　　“啧啧……”
　　萧战挑衅似的摇着头：“三十二万买五滴筑基灵液，加列族长真是财大气粗啊！”
　　加列毕怒极反笑：“萧战！你为了给你儿子买筑基灵液，家底都掏空了吧！你要是真有钱，能坐看我拍下？
　　你少吃不到葡萄说葡萄酸了！
　　你儿子这辈子，都用不起第二次筑基灵液了！我儿一年之内，必拧断你那小杂种的脖子！”
　　就在加列毕洋洋得意之时，台上的雅妃，却是微笑着开口。
　　“本次拍卖的五滴筑基灵液，均由萧家的萧炎少爷寄售……”
　　嘎？
　　摇晃着玉瓶的手掌，顿时僵在了那里，加列毕整个人如化雕塑。
　　“哈哈！”奥巴帕愣了一下，笑得上气不接下气，眼泪横飞。
　　“加列毕，你被人给坑了！这五滴筑基灵液，撑死了只值二十万，你花了足足三十二万！
　　你居然还以为，人家加价，是为了抢夺这几滴药液！
　　哈哈哈！”
　　奥巴帕的笑声回荡在拍卖行之中，加列毕的老脸，阵青阵白。
　　“雅妃小姐，你不是说，筑基灵液是那位炼药师寄售的吗？”加列毕憋屈至极。
　　“是啊！”
　　雅妃真挚点头：“那位炼药师是萧炎的师父，萧炎是他的弟子，拍卖的金币，全归萧炎所有。”
　　“噗！”
　　加列毕气血翻涌，颤抖的指着摸鼻子的萧炎，一口老血喷出。
　　“我杀了你！”
　　加列毕目眦欲裂，就要一爪撕碎萧炎。
　　然而不待萧战有所动作，几股强横的斗气自阁内升起。
　　是谷尼和拍卖行的几位大斗师，回来了！
　　“加列族长，还请自重。”雅妃的笑容依旧妩媚。
　　加列毕瞬间萎靡，狠狠的剐了萧炎一眼后，瘫在椅子上。
　　“哼！”萧战重新坐下，有些失望。
　　加列毕要是刚才疯掉，对萧炎动手就好了，他和几位长老也有理由将其斩杀。
　　最后一件拍品。
　　风卷诀。
　　没有了加列毕竞价，奥巴帕以三十五万的价格，轻松将其拍下。
　　“小炎子，多谢你了。”
　　奥巴帕虚伪的笑道：“多亏了你，让加列族长无力竞争，否则我的心理价格，是五十万，你可帮我省了不少钱！”
　　“奥巴族长哪里的话，不是您，加列族长也花不了那么多钱。”萧炎心中冷笑。
　　一老一小都想拖对方下水，让加列毕更加忌恨。
　　拍卖会结束。
　　当萧炎准备去大厅拿取药材之时，却见加列毕将装有筑基灵液的小瓶，狰狞的塞进加列森手中。
　　“爹，他能用筑基灵液突破到斗者，我亦能！我不会给你丢脸的！”加列森一把拽起瓶塞，豪迈饮尽。
　　萧炎和一众萧家小辈，目瞪口呆。
　　筑基灵液的药效有多猛，他们作为使用者，再清楚不过。
　　即便是滴在水盆中，都有些难以承受。
　　加列森。
　　喝了？

第14章 老夫的合作伙伴，你们也敢动？
　　“加列族长，不可！”雅妃不由惊呼。
　　“早就听说加列森脑袋有问题，所以加列毕才着重培养加列奥，今日一见，果真如此。”薰儿暗暗腹诽。
　　萧炎呆呆的问：“加列族长，您一共只有两个儿子吧？”
　　“小杂种，你什么意思！”加列毕怒不可遏，以为萧炎是故意提起加列奥，想要恶心他。
　　“我的意思是，您该再生一个了……”
　　“爹！”
　　加列森惊恐的看向腹部，他的肚子像是蠕动的面团一般，疯狂膨胀。
　　下一刻。
　　“哗！”
　　加列森的腹部膨胀到极点时，突然像是泄气了的皮球，迅速干瘪。
　　斗之气六段！
　　斗之气五段！
　　斗之气四段！
　　“森儿！”
　　加列毕惊惧的扑向加列森，颤抖着看向雅妃：“雅妃！我儿为何会如此！”
　　雅妃张了张嘴，无奈苦笑：“加列族长，我说过了，此药液药力凶猛，需滴在清水中浸泡，切记不可口服！”
　　加列毕呼吸一滞，颤抖的偏移目光，却见几位族人艰难点头。
　　雅妃的确强调过，可惜那时的加列毕和加列森，正与萧战父子针锋相对，完全没有听到。
　　“爹……我的斗之气，只有三段了，而且，我的经络……”加列森两眼一翻，昏死过去。
　　“加列族长，三段斗之气，和我儿几天前相同了！当真如贵公子所说，我儿可以，他也可以！”萧战幸灾乐祸的嘲笑。
　　“啊！”
　　加列毕仰天怒吼，狰狞的看向萧战：“我儿又被你儿害了！萧战，别以为只有你认识炼药师，我会倾尽所有力量，与萧家不共戴天！”
　　在加列毕心中，肯定又是萧炎，设局坑了加列森！
　　萧炎一脸无语。
　　他的确是想坑加列毕，可加列森是自己坑的自己。
　　与他何干？
　　“走！”
　　加列毕恶狠狠的收回目光，抱起昏迷的加列森，含恨离开拍卖行。
　　走出拍卖行的大门时。
　　“萧家的小杂种，我要你生不如死！”
　　加列毕杀意凛然的掏出一个木牌，上面的柳字药牌，颇为醒目。
　　“这叫什么事啊！”
　　雅妃苦笑着揉了下太阳穴，对萧炎私语道：“萧少爷，您师父预购的材料已全部运到，请跟我来。”
　　萧炎点了点头，跟萧战和薰儿说了一声，就跟雅妃前往大厅。
　　大厅内。
　　当雅妃走进之时，俏脸突然一变，她看到了一个熟悉的身影。
　　雷勒！
　　望着许久未见的雅妃，雷勒垂涎的打量着雅妃，呼吸微微有些急促。
　　“雅妃，左修华孙子的死，是怎么一回事？”谷尼焦急的问。
　　“到底是斗王的孙子，消息传得这么！？”雅妃俏脸难看。
　　难怪雷勒会从总部赶来，肯定是左家雷霆大怒，问罪了米特尔家族。
　　“左崖的死，俱是我一人所为，与其他人无关！”雅妃深吸一口气，斩钉截铁的道。
　　“哦？”
　　雷勒怪笑着打量萧炎，眼底闪过一抹妒色：“就是这小子杀了左崖吧？这小子平平无奇，居然能让你舍身相护？难得！难得！”
　　雷勒一连说了两个难得，当说到最后时，几乎是咬牙切齿。
　　“两位左家客卿，拿下此子，交于左家复命吧！”雷勒公报私仇的喝道。
　　“我说过了，所有事情，均是我一人所为！我全权负责！”
　　一向妩媚妖娆，说话温柔的雅妃，罕见的强硬起来。
　　她环住萧炎的腰，以一种霸道的姿态，将萧炎推至门外。
　　“跟着他来的，是两位大斗师，你赶快回萧家！”
　　“砰！”
　　不听萧炎的回答，雅妃猛地关上门，决然的看着几人。
　　“我是米特尔驻乌坦城的首席拍卖师，雅妃，我跟你们回帝都！”
　　“小姐……”谷尼张了张嘴，黯然摇头。
　　他深知雅妃的性子，外柔内刚，她决定的事，十头牛都拉不回来。
　　“把那个小子抓回来！”雷勒阴沉厉喝，一股妒忌的火焰涌上双眼。
　　别看雅妃平日里笑容满面，似乎很容易接触，不过他确实知道，这个女人对男人有一种本能的排斥。
　　这个女人居然会主动触碰萧炎的身体，这是极其罕见的事情。
　　“雷勒，你带人来乌坦城这件事，腾山族长知道吗！”
　　雅妃愤怒的挡在两位大斗师的前方，强硬的对峙着。
　　雷勒眼中的杀意和妒忌，更加浓郁：“嘿，我说怎么平日对我冷冰冰的，原来你竟然是喜欢那种青涩少年啊，当真是好口味，不过就是不知道，他能不能满足你？”
　　雅妃的俏脸依旧冷冰冰的，似乎没有听见雷勒的淫秽话语一般。
　　不过她柔软的掌心，却是被锋利的指甲，攥的渗出血丝。
　　雅妃的忍让，倒是让得雷勒越加兴奋了起来，咧嘴恶毒的笑道：
　　“嘁，那个软货丢下你自己跑了…雅妃，你眼光越来越差了，若真是少男人，也不必找那种玩意吧？”
　　“啪！”
　　清脆的耳光声响起，雷勒看着怒容满面的雅妃，满脸错愕。
　　雅妃面对他的污言秽语，向来只会忍耐，因为他的爷爷，是米特尔总部的长老。
　　可如今。
　　居然甩了他一个耳光？
　　“雷少爷，左族长给我们的任务，是同时带回萧炎和雅妃，是您百般承诺，我们才答应只带回萧炎。”
　　左家的一位大斗师客卿，讥讽开口：“看来您在雅妃小姐心中，也并非不可冒犯，先前的承诺，可还算数？”
　　听到左家客卿言语中的讽刺，雷勒的脸庞，一点点的扭曲起来。
　　“雅妃，我真是给你脸了！你当真以为我对你情深义重？”
　　“两位左家客卿，这个荡妇就交给你了，把她带回帝都吧！”
　　雅妃妖精般精致的俏脸，瞬间一片苍白。
　　“雅妃小姐，我等也是奉命行事，得罪了！”
　　就在客卿的手掌，即将抓住雅妃肩膀之时。
　　“嘭！”
　　紧闭的房间门，被一股强横斗气冲开！
　　“老夫的合作伙伴你们也敢动，帝都来的小朋友，很没有规矩啊。”
　　轰！
　　排山倒海般的精神力，轰然降落而下。
　　“嘭！”
　　两位大斗师客卿猛然跪地，浓浓的骇然之色，骤然涌现！
　　能有如此精神力的……
　　起码是斗王！

第15章 异火现，生不如死的雷勒！
　　“轰！”
　　萧炎磅礴而雄浑的精神力，如同汹涌的海水，滚滚倾泻。
　　两位大斗师骇然的跪在地上，一道道裂缝，自他们膝盖下的地板龟裂。
　　“好强横的精神力！”谷尼惊悚无比。
　　即便是加玛帝国，炼药师工会的会长弗兰克，都远远不及！
　　“加玛帝国中，何时出过这种怪物了，莫非是大陆来的强者？”谷尼敬畏俯首。
　　无视几人惊惧的目光，萧炎一身黑袍，从几人间走过。
　　缓缓的坐在首位的椅子上。
　　“雅妃，到我身旁。”
　　苍老的声音从黑袍下传出，雅妃面露喜色，恭敬的站在黑袍人身边。
　　“阁下，我是左家的客卿，奉左家族长左修华之命而来……”
　　左家客卿战战兢兢的抬起头，报起左修华的名号。
　　“嘭！”
　　笼罩在他身上的精神力，轰然暴涨，压的他口鼻溢血。
　　“前辈！”左家客卿惊慌的趴在地上，脸颊与地板紧密接触。
　　“你知道我想听的，不是这个。”萧炎淡淡开口。
　　左家客卿眼瞳一颤，没想到左修华的名号，非但没有任何作用，反而招来了黑袍人更大的反感。
　　“能有如此精神力的，要么是斗王，要么是一位四品炼药师，无论哪一种，都不是我能得罪的起的！”
　　左家客卿心中念头汹涌，哆哆嗦嗦的低下头。
　　“前辈，在下有眼无珠，还请前辈见谅！”
　　萧炎淡然摇头：“你们该道歉的，不是我。”
　　两位客卿嘴角微抽，尽管百般不愿，还是讨好的看向雅妃。
　　“雅妃小姐，我等也是奉命行事，还请……”
　　“你们不知道道歉，要付出实际行动的吗？”
　　嘭！
　　萧炎的话音刚刚落下，两位客卿的脑袋，就重重的砸在了地板上。
　　殷红的鲜血，滴滴洒落。
　　“前辈勿怒！”
　　两位客卿连忙抚摸纳戒，一堆金币、药材、矿石，就这么出现了地板之上。
　　“嗯？”
　　萧炎看着地板上一瓶燃烧的火焰，微微挑眉。
　　雅妃很有眼力劲的从地上拿起，双手奉上。
　　“药老，这是何物，也是异火吗？”萧炎小声问。
　　“你以为异火是大白菜呢！”
　　药老狂翻白眼：“这是焚炎蛟的兽火，算不上稀罕，不过对一些炼药师来说，也算是宝物了！”
　　“这样啊，我的异火来的太轻松，我还以为遍地都是呢。”萧炎遗憾的叹了一声。
　　听到萧炎这样说，药老心中万马奔腾，不想再搭理萧炎。
　　两位大斗师苦涩的低着头：“前辈，我们的财物都在这里了，还请高抬贵手，放我们一马！”
　　“两个六星大斗师，是差了点，不过看家护院还不错。”
　　萧炎眼神微动，淡声道：“我给你们两条路，一是被我烧成灰，二是辞去左家客卿，去萧家做奴才。”
　　“你们只有三息时间考虑。”
　　两位大斗师脸庞一僵，即便在斗王的家族中，他们都是被奉为客卿。
　　萧家呢？
　　只是一个拥有大斗师的小家族！
　　让他们去做奴才？
　　“啪！”
　　萧炎轻打响指，无色透明的火焰腾烧而起，附近的空气略微虚幻。
　　“异火？！”
　　谷尼心中的想法印证，惊叫道：“无色，透明，只是站在它附近，就感觉斗气运转的速度暴增！”
　　“莫非，它就是异火榜上，排名第十四的陨落心炎？！”
　　整个房间内的人尽皆失色，尤其是左家的两位客卿，脸色惨白。
　　“三息已过。”
　　萧炎淡淡的轻弹指尖，就要将陨落心炎，弹到两位客卿身上。
　　“我们愿意！”两位客卿疯狂叩首，额头的血都流出来了。
　　“明智之举。”
　　萧炎满意点头，漠然的看向雷勒：“我的弟子告诉我，你对雅妃很不敬，他很不开心。”
　　听到黑袍人这话，雅妃悄然一愣，心情复杂。
　　“呵呵，所以呢？”
　　雷勒脸色阴沉，不想在雅妃面前失了颜面：“我爷爷乃是米特尔家族的长老，雷欧，你即便是一位斗王，在米特尔那等庞然大物面前……”
　　“哗！”
　　萧炎屈指一弹，燃烧已久的陨落心炎，如同一条小蛇般窜出。
　　“啊！”
　　雷勒凄惨的跪在地上，胸口之处，浮现出一个血色小点。
　　“啊！”
　　雷勒疯狂的惨叫着，陨落心炎就像一块通红的烙铁，不断焚烧着他的血肉。
　　可偏偏。
　　他的血肉并未消失，而且疯狂运转的斗气，连陨落心炎都无法捕捉。
　　“这就是异火吗？”谷尼咽了口唾沫，更加敬畏。
　　“咔嚓！”
　　顺手甩出桌面上的摆件，击碎雷勒的膝盖，萧炎漠然的声音响起。
　　“我想听的是道歉，不是威胁，你很不聪明。”
　　归顺萧家的两位大斗师，喉咙狠狠的滚动了一下。
　　好狠！
　　只是打断雷勒的腿也就罢了，偏偏还用异火，在雷勒的体内种了一颗火种。
　　除非萧炎主动取出，否则，雷勒就要被陨落心炎折磨一生了！
　　“我错了，我错了！”雷勒涕泗横流，痛苦求饶。
　　“你不是知道错了。”
　　萧炎淡漠的弹了弹指尖：“你只是知道疼了。”
　　随后。
　　他淡淡的看向谷尼：“差人将他送回帝都，告诉那个叫什么雷欧的，他若是皮痒了，尽可以来乌坦城。”
　　萧炎袖袍一甩，用一位客卿给予的纳戒，将谷尼递来的药材收起。
　　随即缓缓起身。
　　“药材的钱，就从拍卖筑基灵液的钱中扣除吧，我对你们的印象不错，尤其是雅妃小姐，希望我们以后能长期合作。”
　　听到萧炎这话，谷尼欣喜若狂。
　　一位四品炼药师的承诺！
　　还是拥有异火的炼药师！
　　“雅妃，还不送送这位先生？”谷尼拼命使眼色。
　　雅妃这才如梦初醒，连忙跟上。
　　“呸！”
　　谷尼厌恶的啐了雷勒一口，招来下属：“将这个登徒子送回总部吧，让雷欧招子放亮点，别失了心智！”
　　门外。
　　夜风轻抚。
　　雅妃跟在黑袍人的身后，紧张而忐忑，几次想张嘴，却又不敢开口。
　　她这位向来八面玲珑，面面俱到的金牌拍卖师，一时竟失了方寸。
　　这可是一位四品炼药师啊！
　　“雅妃小姐，有没有兴趣聊聊？”萧炎轻轻抬头。
　　美眸看向萧炎所示的方向，雅妃俏脸一红，有些慌乱。
　　那里。
　　竟是乌坦城中，有名的情侣幽会场所！

第16章 害羞的雅妃，凶残的萧战！
　　两位大斗师恭恭敬敬的守在场所两侧，萧炎走到一棵碧绿的柳树下，慵懒的坐在一张石椅上。
　　往日精明干练的雅妃，此时纠结的低着头，如同小猫一般乖巧。
　　“雅妃小姐，何必如此紧张，我又不会吃了你。”萧炎有些无奈。
　　“老先生就是真想吃了雅妃，雅妃也无可奈何。”雅妃紧咬红唇，魔鬼般的腰肢，轻轻的颤抖着。
　　“我像那种人吗？”
　　萧炎失笑摇头：“放心吧，老头子对你没有兴致，是那个小家伙来求我，我才答应出手，不算你的人情。”
　　萧炎？
　　雅妃愣了一下，精致的俏脸，略微有些复杂。
　　“你可别误会了！”
　　萧炎见雅妃这模样，无奈解释：“那小家伙是觉得事情因他而起，他就要解决到底而已。”
　　“那老先生约我至此，是要……”
　　“我希望，乌坦城中，再无加列一族。”
　　萧炎苍老的声音，悠悠响起：“我虽然可以抬手灭掉加列一族，可你也知道，这天下的英雄，如同过江之鲫，数不胜数。”
　　“今天灭了加列一族，明天保不准又会出现林家、叶家、周家，我总不能全都灭了。”
　　雅妃略微了然：“那老先生的意思是？”
　　“加列一族的经济来源，大半依赖坊市，而坊市里的货源，又多半来自米特尔，因此……”
　　亲耳听萧炎说出他的意图，雅妃犯难道：“老先生，米特尔拍卖场有规定，不能参与任何家族间的战斗，这不符合我们的规矩啊…”
　　“我可以免费为你们炼制两枚聚气散。”萧炎平静的道。
　　“老先生，这不是丹药的问题，真的…”
　　“三枚。”
　　“老先生…”雅妃苦笑。
　　“五枚！”淡淡的苍老声音，毫不留情的狠砸着雅妃心中的底线。
　　“嘶…”狭长的美眸缓缓紧闭，雅妃轻吸了一口冰凉的空气。
　　不待她开口。
　　萧炎幽幽的声音，再次响起：“雅妃小姐，你在米特尔家族中的地位，并不算高吧？你难道不想在总部做事，甚至……掌管整个米特尔家族吗。”
　　雅妃的娇躯猛地一颤，眼中的欣喜和狂热，被萧炎敏锐捕捉。
　　“这太难了！雅妃无依无靠，怎能……”
　　“啪！”
　　萧炎轻打响指，透明的火焰悠然跳跃：“只要你与老夫合作，老夫就是你的靠山，日后，老夫不仅能让你掌管米特尔总部，还会让你的产业，拓展到大陆之上。”
　　雅妃狠狠的掐了一下掌心，在确定自己不是做梦后，狂喜作揖。
　　“老先生，雅妃孤苦无依，尽仰仗您了！”
　　“呵呵。”
　　萧炎点了点头，吹来的寒风，差点将他的帽檐吹开。
　　黑暗中的白皙一角，让雅妃略微惊讶了一下。
　　不过。
　　欣喜的她并没有多想，在萧炎和两位大斗师离开后，驻足良久。
　　“萧炎，这位老先生，是看了你的面子吧。”
　　“我该如何回报你呢……”
　　这时有一对情侣到来，雅妃看着两人亲昵的举动，俏脸一红。
　　不过还是故作端庄，施施然的离开了此地。
　　……
　　此时。
　　萧家大厅。
　　萧战和几位长老坐在其中，气氛有些凝固。
　　“族长，才短短半个时辰，坊市就有四处遭遇袭击，我和两位长老，要经常出城运送货物，实在无力镇守啊！”二长老愁眉苦脸的道。
　　大长老点了点头：“萧家就几位大斗师，斗师速度太慢，在这种突然袭击中，根本派不上用场，我们太被动了！”
　　“要是再来两位大斗师……不，哪怕一位就够了！”
　　再来一位？
　　几位长老苦笑。
　　大斗师在这乌坦城中，已算是呼风唤雨的人物了，珍贵无比。
　　上哪再找一个？
　　再者。
　　就算真有大斗师驻足乌坦城，萧家又哪里来的筹码，邀请大斗师做萧家客卿？
　　“妈的！大不了跟加列老狗拼了！老子去把他家的几个斗师，杀个干净！”萧战不威自怒。
　　近乎癫狂的加列毕，派人不断袭击萧家的坊市。
　　仅仅半个时辰，就造成了十几人受伤，几万的财物被毁。
　　“族长，不可！”
　　大长老急忙阻止：“那些斗师组织严密，我们一旦在乌坦城现身，就不再动手，根本没有证据是加列家所为！”
　　萧战刚刚腾起的战意，瞬间消散，无力的瘫坐在椅子上。
　　就如大长老所言，贸然动手，只会落人口舌。
　　他积攒了半辈子的口碑，将毁为一旦。
　　这也是加列毕的目的。
　　“听说，你们需要帮手？”萧炎微笑的声音，随着推开的房门传入。
　　“炎儿，这是大人的事情，你……”
　　看到萧炎后方的两位大斗师，萧战瞳孔微缩。
　　几名长老也是骤然站起。
　　六星大斗师！
　　“请问阁下……”
　　萧战刚想拱手，却见两位六星大斗师，猛地单膝跪地。
　　“见过主子！”
　　不仅仅是萧战，三位长老也是傻在那里，手足无措。
　　这两位六星大斗师，在给萧战下跪？
　　还叫萧战主子！
　　萧炎在几人呆滞的目光中，坐到一张椅子上，端起茶杯摩挲。
　　“六星大斗师而已，做家奴是差了点，不过将就着用吧，等我去帝都，给你们带点斗灵、斗王来。”
　　“哦，对了！听说帝都还有斗皇，应该也弄几个过来…”
　　萧炎心中思索，盘算着自己再用几天，能有降服斗皇的能力。
　　“这……”
　　见萧炎一副认真思考的模样，萧战几人差点晕过去。
　　家……家奴？
　　斗王？
　　斗皇？
　　他们该不会是幻听了吧！
　　“见过萧族长！”
　　见识过萧炎恐怖的大斗师，恭声道：“我叫周源，他叫周苍，从今以后，任凭萧族长调遣！”
　　“快快请起！”萧战脸都快笑出花了。
　　他怎么把这茬给忘了，他的儿子，可是一位炼药师！
　　以萧炎的号召力，随便招招手，就能有一群大斗师追随。
　　甚至斗灵！
　　“爹，你们聊吧，我要继续炼药了。”
　　萧炎站起身来，在几人激动的目光中，推门走出。
　　“族长，萧家这下子大发了！”
　　“多亏炎儿了！”
　　萧战咧了咧嘴，眼神也是一点点的狠辣起来。
　　“明日，就弄死加列家的那群杂碎！”

第17章 再受打击，药老吐血！
　　加列家族。
　　因为十几位斗师的捣乱，让萧家坊市元气大损，加列毕的脸上，难得的出现了一丝笑容。
　　“族长，您是没看到，萧战在坊市上发了多大的火，太解气了！”
　　“明天继续！”
　　“搞死萧家！”
　　十几位斗师眉飞色舞，袭击萧家坊市的他们，得到了不少好处。
　　而且回来后，还有加列毕的奖励。
　　大赚！
　　“干的不错。”
　　加列毕满意点头：“你们都是加列家的中坚力量，加列家的未来，全在你们的肩膀上担着了！不能损伤一员！”
　　“请族长放心！”十几位斗师狂笑。
　　仅仅半个时辰，就搞得萧战像没头的苍蝇一样，在坊市中到处乱窜，连他们的影子都没有摸到。
　　“族长，柳席已经在路上了！”
　　加列怒的消息，让加列毕再次心花怒放：“明天就去安阳城运送药材，我倒要看看，萧家那位神秘炼药师，能为萧家做到什么地步！”
　　“族长，您尽可放心，柳席在回信中说了，他的师兄，是位二品炼药师，也会在他之后来乌坦城！”加列怒道。
　　“天助我加列一族！”加列毕笑容癫狂。
　　他找鉴定师鉴定过，加列森残躯中的筑基灵液，的确是二品丹药，尽管药力磅礴，可手法却略显生疏。
　　“不过是个新晋二品炼药师罢了！”
　　加列毕狞笑：“有柳席和他的师兄联手，这座乌坦城，必是我加列家的囊中之物！萧家的杂碎们，我要一个不留！”
　　加列一族的族人们，满脸亢奋。
　　一名年轻人忽然道：“族长，听我一个好友说，迦南学院的招生提前了，招生导师明日就会来到乌坦城。
　　萧家的那个萧玉，很受她的导师喜爱，会不会……”
　　“不必担心！”加列毕淡然摆手。
　　迦南学院的确是庞然大物，可学院有学院的规矩。
　　小地方的纠纷，他们不会插手。
　　“各位，好好休息一晚，明天，继续玩弄萧家！”
　　“是！”
　　加列一族的族人们，神采飞扬，大笑着回去休息。
　　此时。
　　萧家。
　　“炼制丹药，的确是个力气活啊！”
　　看着眼前一大堆瓶瓶罐罐，萧炎揉了揉额头，略感疲惫。
　　“你还有脸说！”
　　药老狂翻白眼：“就算是一些六品炼药师，炼制聚气散都有不小的失败率，而且一天撑死了炼制几颗，你倒好，上来就炼制十颗！”
　　“如果斗气充裕，我还能再炼几颗，马上就要凌晨了，不知道明天的异火，会给我带来什么惊喜！”萧炎期待的搓着手。
　　“你最好还是降低一些期待比较好。”
　　药老狡黠一笑：“斗气修炼之路，越朝后面越难，想靠异火再提升九星，痴人说梦，马上你就要体验到修炼的艰难了。”
　　“斗帝之路已开启，请领取您今日的奖励：万兽灵火*1！”
　　轰！
　　万兽灵火进入气旋的刹那，萧炎的气息，瞬间突破至斗师！
　　随后。
　　二星斗师！
　　三星斗师！
　　当突破到三星斗师时，斗气的提升，明显有些力不从心了。
　　“给我突破！”萧炎咬牙大喝。
　　“嗡！”
　　被称为修炼作弊器的陨落心炎，高速运转，竭力催动着萧炎体内的斗气。
　　最后。
　　只突破到四星斗师的萧炎，不甘的召唤出万兽灵火。
　　“我还以为，起码能成为七星斗师呢！”
　　“哈哈！”
　　药老笑的眼泪都流出来了，被折磨了两天的他，总算从萧炎稚嫩的脸庞上，看到了他所想看到的挫败。
　　“哗！”
　　药老单手招出骨灵冷火，乐呵呵的道：“异火终究只是辅助之物，想要真正变得强大，还要磨练自身！修炼之路，哪能一蹴而就！”
　　药老话音落下的刹那，刚刚还安静燃烧的万兽灵火，突然剧烈涌动，化为一张狰狞的巨嘴。
　　这巨嘴猛然张开，将骨灵冷火整个吞噬，顺带还吞掉了药老的手臂！
　　“怎么回事！”药老惊恐后退，掌心中的骨灵冷火，只剩下一点火苗。
　　“啧啧！”
　　万兽灵活咂了咂嘴，喷吐之间，一股肉眼可见的精纯斗气，如同奔腾的洋流，翻涌着涌进萧炎体内。
　　轰！
　　狂暴的斗气爆发！
　　萧炎体内的气息，如同叠浪一般，一重强过一重！
　　五星斗师！
　　六星斗师！
　　七星斗师！
　　望着快速突破的萧炎，药老整个人都不好了，掌心中的骨灵冷火，如同风中残烛般摇晃。
　　当看到萧炎的气息几次增长，停留在八星斗师时，药老差点吐血。
　　他已经隐约猜到，萧炎新获得的异火，具有何种能力了！
　　“老师，不好意思啊！”
　　萧炎讪讪的托着万兽灵火：“它好像可以吞噬异火，并且转换成精纯的斗气，灌输进我的气旋！”
　　“我…我…”
　　药老的表情憋屈到了极点，他努力了半天，最终只吼出两个脏字。
　　“我草！”
　　万兽灵火，由万千种兽火相互吞噬，而产生的神秘火焰。
　　这种条件下诞生的它，具有了一种让所有修炼者都癫狂的能力。
　　吞噬返还！
　　虽然相比较异火榜排名第二的虚无吞炎，它的吞噬范围，明显小了许多。
　　可虚无吞炎吞噬增强的，是火焰自身。
　　而它是增强拥有者！
　　“哗！”
　　感知到骨灵冷火还有残留，万兽灵火蠢蠢欲动，巨嘴的雏形再次出现。
　　“小炎子，管好你的火焰！”药老边收骨灵冷火边咆哮。
　　他拼了半条命才收服的骨灵冷火，被万兽灵火吞的元气大伤。
　　没个几年，是别想恢复了！
　　“气死老夫了！”药老欲哭无泪。
　　如果萧炎不是他徒弟，他肯定会用最残忍的手段，将萧炎挫骨扬灰！
　　“嘿嘿……”
　　萧炎难为情的挠着头：“老师，您别生气了，我不是故意的，再说了，我成长的快一点，您也能早复活一点嘛！”
　　听到萧炎这话，药老这才好受了一些，不过那表情依旧郁闷。
　　萧炎炼化了大半骨灵冷火后，不仅突破到了八星斗师，焚诀更是由玄阶低级，升到了玄阶中级！
　　说好的艰苦修行呢？！
　　“这个世界，病了！病的很重！”药老气得直打哆嗦。
　　萧炎感觉更羞愧了，他刚要收回万兽灵火，突然眼前一亮。
　　既然万兽灵火，是由万千种兽火互相吞噬而生。
　　那么能否炼化兽火呢?
　　“唰！”
　　萧炎期待的抚摸纳戒。
　　兽火小瓶出现！

第18章 喜悦的薰儿，坊市战争！
　　随着玻璃小瓶的瓶塞拔出，瓶内的焚炎蛟兽火，像是感知到了危险一般，恐惧的缩成一团。
　　“哗！”
　　万兽灵火再次变成巨嘴，将兽火吞进其中。
　　霎时间。
　　焚炎蛟兽火在嘶鸣声中，分解成精纯的斗气，注入萧炎的气旋。
　　“真的可以吞噬兽火！”
　　萧炎大喜过望，不过旋即又是皱眉：“居然没有突破？这么大一团火焰，只是让我的斗气精进了一些，远达不到九星斗师的门槛。”
　　“废话！”
　　听到萧炎居然把他的骨灵冷火，与焚炎蛟相提并论，药老气得差点背过气去。
　　“虽说我现在不足巅峰时万一，蕴养的骨灵冷火也是远不及以前，可即便如此，也不是焚炎蛟兽火这种低级火焰能比的！”
　　“原来是这样。”
　　萧炎恍然点头：“异火是比兽火更强，吞起来炼化的斗气更多！”
　　药老的脸皮猛地抖了一下，颤抖的手掌，竭力抑制着想要拍死萧炎的冲动。
　　“老师，我还要吞噬多少朵这种兽火，才能踏入大斗师之境？”
　　“二三十朵吧。”
　　“这么多？”萧炎皱眉。
　　“嘿嘿，说起来，你和异火还真是有缘！”
　　药老神秘的道：“你应该是苦恼，空有斗气强度，而且只依靠异火，很容易被斗技拥有者降维打击吧！
　　这个问题，等你突破到大斗师，就能轻松解决！”
　　“什么意思？”萧炎错愕。
　　药老嘿嘿笑道：“这座大陆上，曾经出现了一位擎天巨擘，用不为人知的秘法，收服了三朵异火！
　　说来也巧，他的秘法，就在你萧家的斗气阁中！
　　只不过，修炼这种秘法的最低修为，也得是大斗师！”
　　听到药老这话，萧炎不由一怔。
　　“老师，您说的那位巨擘，应该比您生前都强吧？他和我萧家有何关联，他的秘法，怎会出现在萧家的斗气阁中？”
　　药老笑着摇头：“这不是你该考量的！你的当务之急，是赶快收集兽火，以最快的速度突破到大斗师！”
　　萧炎兴奋点头，招来周源，修书一封，送到米特尔拍卖行。
　　同时送出的，还有五颗聚气散。
　　翌日。
　　清晨。
　　萧炎一开门，就看到了一堆萧家小辈，翘首以盼，乖巧的站在门前。
　　“萧炎表哥！”
　　“萧炎表弟！”
　　萧宁等人赶忙行礼，在他们的心中，萧炎已如神明。
　　“我又炼制了一批丹药，效果远胜筑基灵液，拿去用吧。”
　　萧炎好笑的抚了下纳戒。
　　这些都是萧家未来的骨干，培养起来，都会是他的得力干将。
　　培养他们，就是帮自己。
　　“表哥，我刚刚突破八段斗之气，再有一段时间，就能冲击九段斗之气了。”萧媚紧咬嘴唇，不敢直视萧炎。
　　萧炎赞许点头：“不愧是天赋仅次于我和薰儿的人，这颗聚气散，就当是提前祝贺你成为斗者的礼物了！”
　　望着萧炎手中的四品丹药，萧家小辈们瞳孔地震。
　　“萧炎表弟，我以后也有吗？”萧宁狂热期待。
　　“自然。”
　　萧炎淡淡一笑：“只要是忠于萧家的人，这种关键性的丹药，每人都至少有一颗！”
　　“太好了！”
　　“少族长万岁！”
　　萧家小辈们欢呼雀跃。
　　“萧炎表哥……”
　　望着走向薰儿的瘦削背影，萧媚酸涩的叹了口气。
　　曾几何时，她也能和薰儿一样，与萧炎推心置腹。
　　可……
　　终究是回不去了。
　　“萧媚啊萧媚，你终于后悔了吗。”萧媚低头喃喃。
　　远处。
　　柳树下。
　　望着走向自己的萧炎，薰儿忽然别过头，一副吃醋的可爱表情。
　　“他们都有礼物，我的呢？萧炎哥哥偏心！”
　　捕捉到薰儿偷瞥的狡黠目光，萧炎顿时有些忍俊不禁。
　　“我就是亏待了谁，也不能亏待薰儿啊！这些丹药，都是我为薰儿准备的，有几种只有薰儿才有！”
　　捧着萧炎递来的几个小瓶，薰儿一笑百媚，把萧炎都看呆了。
　　“拿去！”薰儿又从纳戒中取出一个玉瓶，丢给萧炎。
　　竟然是十颗聚气散！
　　“你都有聚气散了，为什么不提早冲击斗者？”萧炎不由茫然。
　　“噗嗤！”
　　薰儿掩口失笑，暗暗嗔了一句呆子，撇嘴道：“某人是真不明白，还是故意装傻？薰儿可懒得跟木头解释！”
　　“小炎子，你再不直视自己的内心，等薰儿长大了，被那些大族的天骄抢去，你可就后悔莫及了！”药老嘿嘿笑道。
　　“我看谁敢！”
　　萧炎条件反射般的一声大吼，把捧着丹药傻乐的薰儿，吓了一个激灵。
　　萧炎这才意识到自己的失态，匆忙的说了句抱歉，狼狈逃离。
　　“萧炎哥哥这是怎么了？”
　　薰儿疑惑的歪着小脑袋，当她看到刻着薰儿印记的聚气散时，甜美的笑容再次浮现。
　　“小姐，一颗聚气散而已，都能把您哄成这样？”
　　凌影无奈的叹着气。
　　当初在家族之时，多少天骄送上绝世斗技，薰儿都不屑一顾。
　　如今却为一颗聚气散眉开眼笑。
　　这找谁说理去？
　　……
　　萧家坊市千米之外，一座高耸的建筑上，几道身影悄然出现。
　　“族长，确认了！萧家的三位长老全部外出，萧家坊市中，只有萧战和几个斗师！”加列怒沉声道。
　　“天助我也！”
　　加列毕笑容阴寒：“萧战啊萧战，你真是蠢到家了！真以为我的袭击只有一次？今天，就让你萧家坊市声名俱裂！”
　　“唰唰唰！”
　　十几道身影弹射而出，如同跳跃的蝗虫一般，消失在各个角落。
　　片刻后。
　　“老头，把药材交出来！”
　　一个售卖低级药材的摊位，被一个身穿灰袍的身影，抢去所有药材。
　　摊主也是被打伤在地。
　　不远处。
　　一个出售晶矿的商人，也是被黑袍人影抢走晶矿，打成重伤。
　　“主子，该行动了吧？”周源恭声问。
　　“不急，再让他们闹腾一会儿。”
　　萧战眯着眼，笑容不善：“现在干掉他们，就只是萧家和加列家的矛盾，等他们再闹大点，就是加列家与商人血仇！
　　这些商人单个拎出来，的确不如三大家族，可他们汇聚起来的力量，即便是萧家，都要畏惧几分。
　　加列毕啊加列毕，你是昏了狗脑袋了。”
　　在街道上的萧家护卫，被十几位斗师溜的焦头烂额之时。
　　萧战的嘴角，冷笑勾起。
　　“行动！”

第19章 族人皆陨，崩溃的加列毕！
　　“萧战啊萧战，我本想温水煮青蛙，慢慢吞掉萧家，但既然你逼我至此，就别怪我心狠手辣了！”
　　望着远处大乱的萧家坊市，加列毕阴险的笑声，充满快意。
　　“族长，等商人们对萧家失去信任，乌坦城的坊市生意，就是加列一家独大了！”
　　旁边的加列族人恭维道。
　　“继续看好戏吧！”加列毕双臂环胸，笑容满面。
　　不过很快。
　　他的笑容，就突然僵在了那里。
　　“嘿嘿，又是几千金币的货物到手，萧家的肥羊就是多！”
　　一名灰袍斗师怪笑着冲进小巷，想要按照设计好的方向逃窜。
　　“碧波掌！”
　　这名灰袍斗师骤然飞上高空，瞪大的双眼中，满是愕然。
　　哐哐哐！
　　他落在房顶之上，无力的滚落几周后，心脏破碎。
　　与此同时。
　　另一边。
　　“千针刺！”
　　周苍漠然的伸出手掌，枯黄色斗气化为密密麻麻的木针，将两名惊恐的灰袍人，钉死在墙壁之上。
　　“大斗师？！”加列毕大惊失色。
　　萧家的三位长老，不是全部出城了吗！为何萧家还有大斗师！
　　“家主，快看！”加列族人惊恐大叫。
　　顺着他所指的方向，加列毕骇然的发现，又是几名加列一族的斗师被斩杀。
　　“狂怒狮罡！”
　　萧战狞笑着举起右拳，炽热的斗气，仿佛化为一尊咆哮的狮头。
　　“嘭！”
　　一名殊死顽抗的九星斗师，沿着地面滑出几十米，死不瞑目。
　　“萧家是从哪儿找来的援手！”
　　加列毕惊慌的掏出哨子，想要将族人召回。
　　“既然来了，就全部留下吧！”
　　随着萧战的冷笑声响起，十几扇紧闭的房门，被强横的斗气猛然冲开。
　　埋伏已久的几位萧家斗师，和几十名斗者，堵住几名灰袍斗师的退路。
　　“族长，救我！”
　　“啊！”
　　周源和周苍对付这些斗师，就如杀猪宰羊一般简单。
　　“浪涛掌！”
　　“盘根劲！”
　　几名灰袍斗师的尸体，高高飞起，重重的砸落地面。
　　死去的脸庞上，满是骇然和不甘。
　　“想跑？”
　　脚下火焰斗气爆炸，萧战化作一道长虹，出现在一名灰袍斗师后方。
　　“加列昆，帮我向你们族长问好！”
　　萧战双手一拧。
　　加列昆的脑袋，嘎巴一声脆响，前后调转。
　　“萧！战！”
　　加列毕身体颤抖，目眦欲裂。
　　萧家。
　　是想和加列家，彻底开战啊！
　　在几位灰袍斗师殊死反抗，终于寻得一线生机之时。
　　“萧族长，扰乱经商秩序的贼人，人人得而诛之，让奥巴帕助你一臂之力！”
　　奥巴帕和两位红袍大斗师，狂笑着从远处冲来。
　　“杀！”
　　奥巴帕大手一挥，眼中闪着嗜血的光芒。
　　能借这个机会，让加列一族元气大伤，他乐意之至！
　　“奥巴帕，你……”
　　“嘭！”
　　一拳击碎灰袍人的腹部，奥巴帕露出森然的笑容。
　　“奥巴族长，你来的正好！”萧战皮笑肉不笑的大喊。
　　“萧族长，你的坊市出了这么大的麻烦，怎么也不告诉我一声啊！萧家做坊市，我做地下赌场，咱们两家合作的机会多着呢！”奥巴帕虚伪的笑道。
　　“奥巴帕！”
　　望着不断被屠杀的加列族人，加列毕眼都红了！
　　“族长，冷静！”
　　见加列毕要冲下去拼命，旁边的加列族人，赶忙拉住加列毕。
　　面对几名大斗师的围攻，加列毕撑不了一分钟，就会殒命！
　　在街道上的最后一位灰袍斗师，被萧战和奥巴帕联手斩杀之时。
　　“萧族长，这些到底是什么人！”一名受伤的商人凄声询问。
　　他的货物，虽然没被抢走，可也被毁了个七七八八。
　　损失惨重。
　　“城外山上的匪徒罢了！”
　　萧战也不打算拆穿，朗声道：“各位！所有受损的商客，请前往后勤管理处登记，萧家会原价赔偿！
　　所有伤患的治疗费用，萧家全部承担！
　　而且各位三个月内的摊位费，全部免除！”
　　随着萧战一个个条件的抛出，不远处的奥巴帕，脸皮不断抖动。
　　怪不得乌坦城中，属萧家威望最高。
　　萧战的确有魄力！
　　“萧家主，你这下不但除了大患，还赢了人心啊！”奥巴帕笑呵呵的道。
　　“你不也是一样？”
　　两只老狐狸对视一眼，心照不宣的坏笑起来。
　　“该死！”
　　“该死！”
　　在商人们称赞萧战仁义之时，加列毕的眼中，血丝密布。
　　他派出的十几位斗师，全是加列家的根基，是加列家的中流砥柱。
　　结果。
　　死的一个不剩！
　　“不！”
　　“还有一个！”
　　族人突然指向远处，激动的道：“族长，加列青还活着！”
　　“嘭！”
　　一拳将一扇木门击碎，藏匿其中的加列青，疯狂的向远处逃窜。
　　沿路之时，他一把抓住一名白衣女子的肩膀，当做人质。
　　“不好！”
　　萧战头皮一炸，疯狂的向着那里冲去，周源和周苍紧随其后。
　　“呵呵，萧战这下要头疼了。”奥巴帕咧嘴怪笑。
　　别看坊市的动静闹得这么大，可至今为止，还没有死一个人。
　　真有顾客在萧家坊市死了，萧家的名声，会一落千丈！
　　“干得漂亮！”加列毕神色狰狞。
　　杀！
　　杀！
　　已经失去理智的他，哪里还能想更多，他要和萧家鱼死网破！
　　“都别过来！”
　　加列青一声暴吼，震得萧战和两位大斗师顿在原地。
　　“唰！”
　　一柄锋利的尖刺，自加列青的袖口中弹射，瞄准白衣女子的脖颈。
　　“萧战，你够狠！”
　　加列青的整张脸，都扭曲到了一起：“你杀了我族十几位斗师，还装作一无所知，不揭穿他们的身份！”
　　萧战严肃的眯着眼，盯着加列青。
　　没错。
　　他接下来就打算去城外杀一个匪徒，混到尸体之中，宣称加列一族与恶匪勾结。
　　彻底钉死加列一家。
　　“我偏不让你如愿！”
　　加列青狰狞的举起尖刺，对准女子的脖颈，狠狠刺去！
　　“糟了！”
　　萧战脸色铁青，疯狂的催动着斗气，可已经来不及了。
　　“加列青，欺负一个弱女子算什么本事。”
　　“我来陪你玩玩！”
　　淡淡的嘲讽声从半空响起，加列青惊愕抬头。
　　下一刻。
　　“嘭！”

第20章 初见小医仙，柳席到访！
　　“嘭！”
　　伴随着重重的砸地声，加列青不受控制的倒退，一边退一边吐血。
　　“又是大斗师？”
　　望着翻涌弥漫的烟尘，奥巴帕眼神一凝，深深的看向萧战。
　　等回去后，他有必要重新考量一下，对萧家的态度了。
　　“炎儿！”
　　当烟尘散去之时，萧战震惊的呼声，让奥巴帕神色骤变。
　　“什么？！”奥巴帕骇然失色。
　　只见加列青刚刚站立的位置，赫然出现了一名清秀的少年。
　　萧炎！
　　“刚刚是他，逼退了加列青？这不可能！”奥巴帕呆若木鸡。
　　“是你？怎么会！我不相信！”
　　望着萧炎稚嫩的面容，加列青怒不可遏，脚下斗气轰然爆炸。
　　“碎石拳！”
　　“唰！”
　　加列青刚刚冲出，一道人影便是闪现而至，双拳对轰。
　　“嘭！”
　　骨骼碎裂的清脆声响起，加列青抛飞到半空之中，双眼茫然。
　　他。
　　被萧炎一个小辈击败了？
　　“咚！”
　　加列青结结实实的砸地，遮住脸颊的面罩，随风飘散。
　　“是加列家的加列青！”
　　“哗！”
　　望着生机尽失的加列青，街道上的商人和顾客们，一片惊哗。
　　“我记得他的穿着！昨天袭击我的，就是他！”
　　“加列家做的？”
　　“该死！”
　　商人们群情激愤。
　　“姑娘，你没事吧。”
　　捡起地上遗落的手帕，萧炎轻轻吹了吹，递给白衣女子。
　　女子身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽然算不上绝色，却也是难得一见的美人。
　　淡然微笑的脸颊，散发着一股清新空灵的气质。
　　“谢谢！”
　　女子感激的点了点头，袖口中的药粉，悄然藏起。
　　萧炎也不拆穿，侧过身体，让女子穿行而过。
　　“小姐，您没事吧！”一名少女急忙跑过来。
　　“多亏那位少年了。”
　　复杂的瞟了萧炎一眼后，女子摸了摸袖子中的天毒果，走到一名受伤的商人附近，替其包扎。
　　“你会医术？”萧炎惊讶。
　　“就当是还你的人情了。”女子空灵一笑，夺人心魂。
　　当萧家护卫将十几具尸体，全部陈列在街道上时，女子的包扎也恰好完成。
　　“再见。”
　　女子优雅的对萧炎点了点头，跟随侍女离开。
　　“这女娃娃好生漂亮，医术更是一绝，不知是何来历。”
　　一名商人活动了下臂膀，畅快的道。
　　“她你都不知道？”
　　旁边的摊贩挑眉：“我在魔兽山脉附近做生意时，就经常看见她！说来也怪，她只购买一些带毒的药材。”
　　“她叫什么来着……哦，对了！”
　　“小医仙！”
　　对于这个奇怪的名字，萧炎并没有放在心上。
　　他转身走向萧战。
　　“炎儿，你现在，究竟是何实力？”萧战紧紧的盯着萧炎。
　　“斗师吧……”萧炎打着哈哈。
　　见萧炎不想多说，萧战深深的看了他一眼后，只能放弃。
　　“萧族长，加列毕丧心病狂，竟然对商人下手，您可要为我们做主啊！”
　　“是啊，他能做第一次，就能做第二次！”
　　“以前城外的劫匪，说不定就是加列家假扮的！”
　　商人们义愤填膺，远处建筑顶端的加列毕，脸都绿了。
　　完了！
　　全完了！
　　……
　　经过萧炎带来的震撼，奥巴帕对萧战的态度，彻底转变。
　　一口一个萧族长，谄媚而讨好的神态，让萧战一时难以习惯。
　　“看什么看！大人做事，小孩别添乱！”萧战见萧炎窃笑，佯装恼怒。
　　他已经懒得思考，萧炎诡异的实力，是从何而来了。
　　就算萧炎是斗帝，他也是萧炎的老子！
　　无故的挨了一句训斥，萧炎耸了耸肩，无奈的在坊市转悠起来。
　　突然。
　　一道猥琐的瘦小影子，从人群中快速穿了过来。
　　“克鲁，不去干你的发财大业，跑我这做什么？”
　　克鲁是坊市中，有名的金手指。
　　也就是小偷。
　　“嘿嘿，小少爷！”
　　克鲁媚笑道：“小的是过来给您通报一声，薰儿小姐几人，在坊市外围处，被一个不知底细的男子出言轻薄了！”
　　“带路！”
　　望着萧炎森寒的神色，克鲁赶忙点头，屁话都不敢再说，连忙在前面疾跑。
　　此时。
　　坊市外围。
　　“想不到小小的乌坦城，还有这种尤物！加列毕的这趟邀请，还真是没白来！”
　　柳席兴奋的看着薰儿，目光毫不掩饰的在其身上上下打量。
　　“不知道若是将这等小蛮腰搂进怀中，会是何等享受？”
　　柳席一边污言秽语，一边用脚掌，在萧宁身上踩着。
　　“小子，今日给你个教训，护花需要真本事，你还差了点！”
　　柳席一脚踢翻萧宁。
　　“我们是萧家的人！你撒野前，最好掂量掂量！”萧媚小脸忿忿。
　　“又是一个极品女子？看来今日我的运气还真不错！”柳席嘿嘿一笑。
　　“无聊。”
　　薰儿看都不愿看柳席一眼，淡漠的转过身去。
　　见到嘴的美人要走，柳席上前两步，佯装绅士的笑道。
　　“在下柳席，不知能否邀请两位小姐一同逛逛坊市？呵呵，如果坊市中只要有两位小姐看上的东西，尽管算在在下头上。”
　　说着，柳席手臂微微撤开，将自己胸口上的职业徽章，炫耀般的露了出来。
　　“一品炼药师？”
　　见到柳席胸口处的职业徽章，周围的人群，顿时失声惊呼。
　　而这些惊呼声，也让得柳席脸庞上的笑容越来越浓。
　　“我们萧家，也是有炼药师的！”萧媚不服气的道。
　　“呵呵，你们萧家的炼药师，很强吗？”
　　柳席并不意外，反而更加乐了：“不过是个刚刚配制出二品药液的炼药师罢了，论真本事，未必比得上我！
　　两位小姐，我忠告你们一句，我的背后，还有更强大的存在！
　　我们随便动动手指，就能将你们萧家挫骨扬灰！”
　　说话间，柳席威胁的挑了挑手指：“想让你们萧家家破人亡，还是蒸蒸日上，全看你们今晚的表现！”
　　听到柳席这话，萧媚脸色有些难看，薰儿却是冷漠回头。
　　“垃圾就是垃圾，就算披上了炼药师的皮，依然只是个垃圾，用萧炎哥哥的话来讲，你就是一个…傻逼。”
　　大街上略微寂静，很多人都是满脸错愕。
　　这位看上去清雅动人的少女，骂起人来，竟也不比他人逊色。
　　柳席脸上的笑容，逐渐收敛。
　　“这么多年来，你还是第一个敢这么和我说话的人。”
　　“本来还想采取正当手段，可惜，你们却不领情！”
　　“既然这样，那本公子的温柔，你们是别想体验了！”
　　柳席阴森森的挥手。
　　“抓住她们！”

第21章 暴怒的萧炎，剑斩柳席！
　　见到柳席挥手，跟随他而来的两名大斗师护卫，凶悍的围拢过去。
　　“虽然我很不想杀人，但你们再靠近一步，会死。”
　　薰儿的眸子中，一簇金色的火焰升起，气息节节暴涨。
　　“这是什么秘法，竟然能在短时间内，将实力从九段斗之气，提升到斗师？”
　　望着长发如瀑，散发出危险之意的薰儿，两名大斗师面露贪婪。
　　“柳大师，这个女子任你把玩，但她使用的秘法，要归我们！”
　　“没问题！”柳席肆无忌惮的打量着薰儿，目光猥琐。
　　“嘿嘿！”
　　“上！”
　　两名大斗师狞笑之间，各自掏出一柄长剑，凶猛前刺。
　　“唰！”
　　薰儿的实力虽短暂的提升到了斗师，可斗师和大斗师的差距，宛如鸿沟。
　　不消片刻。
　　她的手臂和手腕，就被锋利的剑气，划出道道血痕。
　　“你们小心点，弄得伤痕累累的，摸起来就不舒服了！”柳席心疼大叫。
　　“你们，找死！”
　　薰儿闪退几步，美眸变得冰寒无比，一股更为强大的气息，骤然扩散。
　　“大斗师？”萧媚和萧宁呼吸停滞。
　　小小的萧家之中，到底还拥有多少怪物！
　　一个萧炎还不够。
　　又来了一个薰儿！
　　“此秘法以燃烧生命力作为驱动，不到万不得已，我真的不想使用……”
　　薰儿深吸一口气，欲要再次催动，将斗气提升到四星大斗师。
　　“别让她得逞！”
　　一名大斗师护卫目光如电，看出薰儿的打算。
　　“唰！”
　　长剑如龙，凶狠刺击。
　　眼看就要刺中。
　　“嘭！”
　　其中一名大斗师的身体，直接飞出十几米，他骇然的看着胸口。
　　“啊！”
　　无形的火焰滚滚燃烧，刹那之间，覆盖住他的整具身体！
　　哗的一声！
　　火焰迎风暴涨，将他彻底湮灭！
　　“萧炎？！”
　　望着突然出现的少年，萧媚和萧宁傻了。
　　昨天还是九星斗者的萧炎，居然击杀了一名大斗师？！
　　做梦！
　　一定是在做梦！
　　不待另一名大斗师有所反应，玄黄炎包裹拳头的萧炎，狂风暴雨般的挥动。
　　“嘭！”
　　萧炎愤怒的一拳击出，另一名大斗师无力的砸落地面。
　　狠狠的滚了几圈后。
　　死不瞑目。
　　“谁让你用这种秘法的！”
　　萧炎粗重的喘息了几下，暴怒的对薰儿大吼，吓得薰儿忍不住缩了缩脑袋。
　　“我是死了吗！轮得到你消耗生命力，收拾这两个垃圾！”
　　萧炎一把抓过薰儿，薰儿能够感觉到，他的手掌都是在微微颤抖。
　　“萧炎哥哥，你是在担心薰儿吗？”薰儿恢复如常，俏皮的看着萧炎。
　　“回去再收拾你！”
　　察觉到薰儿的身体，并没有太大的损伤，萧炎恶狠狠的瞪了她一眼。
　　旋即冰冷的目光，转向柳席。
　　“你杀了我的两个护卫！”
　　柳席愤怒大叫：“你知道我是谁吗！我是一品炼药师，我师兄……”
　　“唰！”
　　脚尖挑起掉落的长剑，萧炎猛然挥斩，冰冷的剑光闪过。
　　“我还要杀你！”
　　柳席的脑袋，霎那间就飞上了高空，鲜血横飞。
　　“跟我来！”
　　萧炎霸道的抓住薰儿的手腕，前往米特尔拍卖行。
　　萧媚和萧宁站在原地，呆若木鸡。
　　“表妹，你掐我一下，我看看我是不是在做梦！”
　　萧宁呆呆的说了一声，下一刻，杀猪般的惨叫响起。
　　“这是真的？”萧宁一屁股瘫坐在地。
　　前几天还是三段斗之气的萧炎，居然击杀了两名大斗师。
　　这个世界。
　　疯了！
　　米特尔拍卖行中。
　　萧炎接过雅妃递来的几株药草，轻柔的涂抹在薰儿的伤口。
　　“萧炎哥哥，很少见你发这么大的火呢！”薰儿俏皮的眨着眼。
　　“再敢用那种秘法，我就狠狠的打你一顿！”
　　萧炎恶狠狠的语气，逗的薰儿噗嗤一笑，甜美的笑容，让周围的一切都黯然失色。
　　“好漂亮的女孩子！”
　　雅妃暗暗惊叹，心中忽然莫名有些酸涩，这突如其来的情感，把她自己都吓了一跳。
　　清醒过来的她，不由迷茫。
　　她。
　　为何会如此？
　　“已经没有大碍了，不信你看！”
　　薰儿嬉皮笑脸的举动，让萧炎倍感无奈，不忍再苛责。
　　“以后碰到了麻烦，只要我在附近，就先通知我，知不知道！”
　　“我现在就有个麻烦。”
　　薰儿笑嘻嘻的点头：“刚刚有个家伙凶我了，你帮我把他打一顿！”
　　萧炎无奈的翻了个白眼。
　　这妮子。
　　真是让人无可奈何啊！
　　“萧炎少爷，您要的兽火，已经在路上了！”
　　谷尼笑呵呵的走过来。
　　“萧炎哥哥有事要忙？那薰儿就不添乱了。”
　　薰儿可爱的歪了歪小脑袋，目光不自觉的瞟向雅妃。
　　这个女人看萧炎哥哥的眼神，有点不对劲呢。
　　薰儿走出拍卖行时，刚好与寒气森森的加列毕，打了个照面。
　　“要不要干掉他呢？”
　　薰儿看着加列毕的背影，长长的睫毛轻轻颤动。
　　不过，终究还是没有动手。
　　她看了看手臂上的绷带。
　　灿烂一笑。
　　……
　　加列毕此时的怒火，已经汹涌到了极点，他只剩下唯一的翻盘希望。
　　那就是柳席！
　　“等下见了柳大师，都恭敬一点，谁敢惹柳大师生气，我就拔了他的舌头！”
　　加列毕愤怒的声音，让族人们噤若寒蝉，拼命点头。
　　“萧战，你害我加列家家破人亡，我要把你萧家，杀得鸡犬不留！”
　　加列毕森然的目光，忽然看到，前面围了一大圈人。
　　“族长，要不要过去看看？”一名族人小心的问。
　　“不要多事！”
　　加列毕呵斥一声，准备继续向城门方向走，突然停住脚步。
　　“族长，怎么了？”
　　无视族人的询问，加列毕表情惊疑不定，双腿像是灌铅了一般，艰难迈动。
　　当他看到尸体上的徽章时，那双惊骇的眼睛，一点点的睁大。
　　“柳……”
　　加列毕扑通一声跪在地上，颤抖的双手，摸向尸体的腰间。
　　柳！
　　药牌上醒目的大字，让加列毕一阵头晕目眩。
　　天旋地转间。
　　昏死过去！
　　“族长！”
　　一群族人惊恐的扑上去，场面混乱。
　　“是…是谁干的！”被族人叫醒的加列毕，颤颤巍巍的问。
　　“您不知道？嘿！我亲眼看到了！是萧家的萧炎少爷，打死的两位大斗师！”
　　“这名炼药师，也是萧炎少爷砍死的！”
　　“噗！”
　　加列毕崩溃的吐出一口鲜血。
　　再次昏死！

第22章 暴力，才是沟通的方式！
　　会客室中，雅妃一边瞟着窗外，一边打量萧炎。
　　她总觉得，萧炎给她的感觉，有些奇怪。
　　“小家伙，你已经迫不及待的，想突破到大斗师了吧！”
　　药老笑呵呵的声音，从萧炎心中响起。
　　“是啊！”萧炎微微点头。
　　杀柳席的两名大斗师护卫时，他明显感觉到了吃力。
　　“把异火当斗气用，连异火真正威力的十分之一，都发挥不出来！”
　　药老悠悠的道：“等你晋升大斗师，学习了那位巨擘的秘法，你就知道异火的强横之处了！甚至连一些强大的斗灵，乃至斗王，你都能碰上一碰！”
　　萧炎听到这话，眼皮忍不住一跳，对即将运来的兽火，更加期待。
　　“萧炎少爷，请您稍等片刻，兽火马上就会取来！”
　　雅妃见萧炎有些急不可耐，妩媚的眸子中，露出温柔的笑意。
　　雅妃见气氛有些沉闷，正准备暖场，一名侍女慌张跑来。
　　“兽火呢？”雅妃黛眉微蹙。
　　“雅妃小姐，兽火…兽火被雷欧长老半路截走了！”
　　侍女不忿的道：“他说，这些兽火早就被人预定好了！不能再转让给别人！”
　　“啪！”
　　雅妃玉手重砸桌面，俏脸铁青：“这老家伙！那些兽火放在库仓中都几个月有余了，我怎么从未听说过早就被人预定好了？”
　　“雷勒的爷爷做的？”萧炎轻声问道。
　　雅妃揉着太阳穴，苦笑点头：“萧炎少爷，那个叫雷欧的老家伙，在米特尔权力不小，甚至远超谷尼大师！”
　　“他果真皮痒了。”萧炎淡笑着放下茶杯。
　　“这老家伙越来越过分了，连米特尔总部的生意都敢干涉！”
　　雅妃阴沉的站起身来，对侍女道：“带路，我亲自去找他理论！”
　　“找我理论？”
　　一道苍老的冷哼声，从门外响起：“哼，好啊！我也正好想看看，是哪里钻出来的炼药师，竟敢打伤我雷欧的孙子！”
　　一位面容有些阴鹜的华袍老者，踏进会客室。
　　雅妃怒容满面：“雷欧长老，你这是什么意思？即便你是家族的长老，可你有什么资格插手拍卖行的事情！”
　　“更何况，你竟然还敢拦截下贵客所订购的货物！”
　　“你想让我们米特尔名声扫地吗！”
　　见到以前在他面前，连头都不敢抬的雅妃，竟敢如此强势。
　　雷欧当即冷笑：“嘿嘿，好大的威风啊！雅妃，你不过是米特尔分部的一个小小的拍卖师而已，等你什么时候成为米特尔总部的长老了，再来和我如此说话！
　　不过我想，你或许是没有机会了！你身为米特尔拍卖行的成员，竟然向着外人，打伤米特尔家族的族人！
　　等回去后，我就郑重的向其他长老提出，罢免你的职位！”
　　“你……”雅妃气得脸都白了。
　　“你们做生意，我出钱，你们卖货，天经地义吧。”萧炎平静的注视着雷欧。
　　雷欧满不在乎的瞥了萧炎一眼，淡淡的道：“客人也分等级，有的贵客地位超然，米特尔自然不敢怠慢。”
　　“可有的小鱼小虾，自认为在小地方，有一点名声，就目中无人，不知道几斤几两，这种客人，米特尔自然不欢迎。”
　　“兽火这种贵重物品，全卖给你，日后如果有更尊贵的客人购买，米特尔却拿不出东西，损失的是米特尔的名声！”
　　“唉！”
　　萧炎微微摇头，拦住欲要发作的雅妃，轻声道：“有些人，说理是说不通的，只有暴力，才是能与他们沟通的唯一方式。”
　　“唰！”
　　萧炎身形一闪，出现在惊慌的雷欧面前，右拳火焰燃烧。
　　“惊雷掌！”
　　雷欧大惊失色，急忙运转斗气，想要挡住萧炎此拳。
　　“嘭！”
　　雷欧狠狠的砸在墙壁之上，雷光闪烁的右掌，被灼烧的如同焦炭。
　　“唰！”
　　萧炎一闪而至，抬起的右脚，淡漠的对准雷欧的脖颈。
　　“不可！”
　　雅妃惊呼。
　　无论怎么说，雷欧都是她的长辈，即便有些为老不尊。
　　“咔！”
　　萧炎不为所动，踩下的力道丝毫不减，将雷欧的喉咙踩碎。
　　雷欧这种人，阴险狡诈，饶他一命，事后多半会找上他的族人。
　　他没有兴趣赌。
　　“咳…咳…”
　　雷欧死死的捂住脖子，看向萧炎的眼中，满是茫然。
　　他做梦都想不到，自己米特尔长老的身份，对眼前的少年，没有任何震慑。
　　几息之后。
　　雷欧的脑袋歪斜，突起的双眼之中，布满悔意。
　　“雷欧长老！”
　　门外驻守的总部护卫，惊悚的冲进来，杀意爆发。
　　斗气呼啸之间，化为一柄实质般的长枪。
　　斗气凝物。
　　斗灵！
　　“住手！”
　　在斗灵护卫即将刺向萧炎之时，雅妃恼怒大喝：
　　“你如果想死的话，尽可以对他动手！他的师父，是一位四品炼药师！”
　　斗灵护卫脚步一僵，错愕的看着萧炎。
　　“雅妃小姐，此事当真？”斗灵护卫散掉斗气，凝声问道。
　　“千真万确！”
　　斗灵护卫表情快速变幻，深深的看了萧炎一眼，抓起雷欧的尸体。
　　“雅妃小姐，此事待我禀报族长，再做定夺！”
　　斗灵护卫如风离开。
　　雅妃苦涩一笑：“萧炎少爷，您太冲动了！即便您的师父是四品炼药师，也应该给米特尔家族几分面子的！”
　　萧炎一脸的风轻云淡。
　　“兽火呢？”
　　见萧炎完全不当回事，雅妃头疼的招了招手。
　　片刻后。
　　侍女捧回一堆琉璃小瓶，每一个瓶子中，都有一朵跳动的火焰。
　　“一共二十朵，都是一阶魔兽的兽火，至于更高级别的兽火，米特尔总部也没有库存。”
　　萧炎挥手将小瓶收进纳戒，并不意外。
　　级别越高的兽火，越难成型。
　　一阶兽火。
　　够了！
　　“雅妃小姐，萧某就不叨扰了。”萧炎笑了笑，走出房间。
　　望着萧炎的背影，雅妃轻咬红唇，眼眸有些失神。
　　“啪！”
　　雅妃轻轻的拍了下额头，让自己保持清醒，对一个男性有太多担忧，这不符合她的性格。
　　“希望腾山族长，能看在他师父是四品炼药师的份上，小惩大诫吧。”
　　雅妃修书一封，叙述起雷勒和雷欧的无礼。
　　她能为萧炎做的，只有这么多了。
　　萧炎回到家。
　　一进门。
　　就看到一位身着学院服饰的美女，正斜靠着一颗大树。
　　美女性感的长腿，即便是妖娆动人的雅妃，都未曾具备。
　　“萧玉？！”

第23章 萧玉的针对，玄火鉴！
　　目光盯着那高挑美女，萧炎微微皱眉。
　　这女人不是去迦南学院进修了吗，怎么回来了？
　　“这下麻烦了。”
　　萧炎揉了揉有些发疼的额头，想要趁萧玉不注意，偷偷溜过去。
　　“小炎子，你把人家怎么了，这么害怕？”药老打趣的问。
　　“别提了！”
　　萧炎低声骂道：“这刁蛮的女人，烦死人了！当年不过是不小心闯进后山她洗澡的温泉，又无意的摸到了她的大腿，结果被这个疯女人追杀了半年！”
　　远处。
　　萧玉似是有些察觉，望着脸不红、心不跳，想要从她旁边经过的萧炎，美眸中掠过一抹厌恶与不屑。
　　几乎没有任何迟疑的，就迈动着那双诱人性感的长腿，对着萧炎这边行来。
　　“呵呵，听说你重新成为了一星斗者，没想到你还能有翻身的时候，真是让人惊讶。”萧玉冷笑连连。
　　“你的消息，太落伍了。”萧炎不咸不淡的道。
　　“你的嘴，还是这么刁钻，看来这三年的落魄，依旧没能磨去你的锐气。”萧玉俯视着萧炎，俨然一副居高临下的教训口吻。
　　“又是这种口气……”
　　萧炎微偏着头，细细的打量了一下这许久未见的女人。
　　“你的腿，还是这么长，就是不知道自从当年后，还有没别的男人碰过？”
　　闻言，冷笑中的萧玉，顿时满脸铁青。
　　紧接着。
　　她玉手一探，握在了腰间的长剑把柄之上。
　　“你回来后，有没有见到萧宁？”萧炎无奈的问。
　　“唰！”
　　萧玉拔出长剑，冷笑着嘲讽道：“很不巧，刚回家第一眼，就看到了最讨厌的人！说真的，在迦南学院的每一天，我都想劈了你！”
　　“没想到你心里如此有我，让人感动。”萧炎欠揍的道。
　　“你！”
　　萧玉长剑一横，架在萧炎的脖颈上，强忍着要砍人的冲动。
　　“就算你如今天赋归来，又能如何？三年之前，我萧玉能把你撵得满山窜，三年后，我同样能！”
　　萧玉的胸口处，绘有三颗金星。
　　三星斗者。
　　“你狗眼往哪看？”瞧着萧炎的视线，萧玉愈发恼火。
　　“你把印记纹在那里，不就是给人看的？”萧炎理所当然的道。
　　“小混蛋！”
　　咬着一口银牙，忍无可忍的萧玉终于爆发，挥剑劈向萧炎。
　　“小杂碎，信不信我把你的舌头割了！”
　　刚刚回家还在乐呵呵的萧宁，恰好看到了这一幕。
　　“姐，住手！”萧宁大惊失色。
　　萧玉手腕一抖，剑锋划过一抹凌厉的轨迹。
　　“放心，我只是教训教训他，不会要他的狗命！”
　　“唉！”
　　萧炎无语的叹了一口气，举起手掌，攥住劈下的长剑。
　　“什么？”萧玉俏脸骤变。
　　“不就是不小心看到了你洗澡，又不小心摸到了你的大腿吗，至于这么小心眼吗……你要是觉得亏了，我可以给你看回来。”
　　萧炎手腕一晃，萧玉锋利的长剑，化作幻影，回到剑鞘之中。
　　看着长剑的剑柄，萧玉满脸茫然，久久都回不过神来。
　　当她抬起头时，萧炎的身影，早已走远。
　　“他……他……”
　　萧玉大脑宕机，像是卡壳了一般，整个人都不好了。
　　萧宁苦笑着道：“姐，他现在就是个怪物，不仅是二品炼药师，甚至连大斗师，都能当街轰杀！”
　　听到萧宁这话，萧玉傻傻的呆在原地，仿佛被一道无形的雷电击中。
　　二品炼药师？
　　轰杀大斗师？
　　这还是她印象中，那个厚颜无耻，一无是处的小色狼吗？
　　“萧宁，那个家伙是不是把你揍傻了！”萧玉半晌才憋出这一句。
　　萧宁望着萧玉的眼睛，无奈的摊了摊手。
　　“我不信！”
　　萧玉再度拔出长剑，气势汹汹的冲向萧炎的房间。
　　萧宁见状只能苦笑。
　　房间中。
　　“哗！”
　　萧炎一抚纳戒，二十个小瓶陈列出现，其中的兽火噼里啪啦的燃烧。
　　“这就是你说的秘法？”
　　萧炎转动着从斗气阁中，取出的一块玉片，满脸怀疑。
　　“你还真别不信！”
　　药老笑呵呵的道：“你没有生在那位人物的时代，体验不到他的风华，他这秘法，珍贵程度甚至超越天阶斗技！”
　　“这秘法虽然有些不太完整，比如大名鼎鼎的天火三玄变，就不在其中，可依旧十分强大！”
　　“比如呢？”萧炎问。
　　“它能融合异火。”
　　药老神秘兮兮的声音，让萧炎心头一震，难以置信。
　　异火，还能相融？
　　“异火的融合，可不是一加一等于二那么简单，当年的我纵横中州时，都只有一种异火，等你能掌握了这秘法的玄妙，即便只是大斗师，都能硬撼斗王！”
　　药老嘿嘿的笑声，让萧炎激情澎湃，立即召唤出万兽灵火。
　　“吞！”
　　万兽灵火翻涌之间，如同万兽奔腾，无数兽首在其中闪现。
　　“哗！”
　　二十朵兽火被万兽兽火吞进，悬浮之间，化为一朵朵精美的火莲。
　　“陨落心炎，炼！”
　　在万兽灵火炼化兽火之时，陨落心炎也是高速运转，增加着兽火斗气的效用。
　　门外。
　　正想踹门的萧玉，突然收回玉腿，气愤的盯着大门。
　　“这小子的房间，怎么有火焰燃烧？莫非真在炼丹？”
　　萧玉思索了片刻，强忍着踹门的冲动，赌气的靠在门边。
　　“他是一品炼药师，我信，但他是二品炼药师，我不信！”
　　“他能击杀斗者，我信，但他能杀大斗师，我不信！”
　　萧玉气呼呼的盯着大门，等萧炎炼完丹，她非教训萧炎一顿。
　　“姐，我们还是……”
　　“你给我闭嘴！”
　　萧玉骂了萧宁一声：“你还真把他当天才了？你没出过家族，不知道外面的世界多大，比他更杰出的男子，也不知几何！”
　　“你之所以把他当天才，是因为你没有见过真正的天才！”
　　“等你见了，就知道什么是荧光比皓月！”
　　萧宁面对萧玉的血脉压制，缩了缩脑袋，一声不吭。
　　“他还要炼多久？”
　　夜色渐浓，萧玉等的有些不耐烦了，打算明日再报仇。
　　就在她刚欲转身之时。
　　“轰！”
　　一道比寻常大斗师更加强悍的斗气，猛地冲破萧炎的房顶。
　　绚丽的双色异火，翻涌之间，弥漫了大半个夜空！
　　“哈哈！”

第24章 现在的路面，干净了！
　　萧炎虚踏在半空之上，背后宽大的火翼，红黄相间。
　　扇动之间，灼热的火浪，让周围的空气扭曲不已。
　　“斗气化翼，斗王？”
　　萧玉瞳孔一震，旋即颤抖道：“不对！他散发出的气息，和若琳导师有几分相同，分明是大斗师！”
　　“可他分明才十五岁，怎么可能成为大斗师！”
　　“而且他背后的翅膀……”
　　哗！
　　萧炎大笑着散掉火翼，脚尖一点，降落在地面之上。
　　“萧炎表弟，你晋升大斗师了？”
　　萧宁虽然同样惊讶，可比呆若木鸡的萧玉，要容易接受的多。
　　“咔咔！”
　　萧炎活动了几下臂膀，感受着比之前磅礴数倍的斗气，颇为满意。
　　“焚诀虽只是玄阶中级，可在实战之中，完全可以媲美地阶中级功法。”
　　“即便不使用异火，现在的我，都可以与六星大斗师一战！”
　　萧炎轻打响指，红黄相间的火焰，如同精灵一般跳跃。
　　现阶段的他，只能融合两朵异火。
　　不过也十分恐怖了！
　　“这是……”望着萧炎指尖的火焰，萧玉呼吸停滞。
　　仅仅只是散发出的气息，就远胜若琳导师的全力一击。
　　若是落在人身上……
　　萧玉看向萧炎的目光，罕见的出现了一丝畏惧。
　　“玄火鉴，创作者萧玄，倒是与我同姓。”
　　玄火鉴是一个秘法总集，包括万象。
　　其中融合异火的方法，让萧炎大开眼界，直呼高明。
　　“唰！”
　　萧炎身形一闪，只留下几道扭曲的火焰虚影。
　　眨眼后。
　　再次出现。
　　“好快的速度！”萧玉大惊失色。
　　即便是学院中的斗灵长老，与萧炎刚才的速度，都相差甚远！
　　“有事？”萧炎瞥了眼萧玉。
　　“没……”
　　萧玉头皮发麻，不住后退。
　　仅仅是站在萧炎附近，她就感觉呼吸困难，几近昏厥。
　　“没事就别迈着你那两条大长腿乱晃，万一再被我不小心摸到，你又得追杀我半年。”
　　“你……”
　　萧玉瞬间火冒三丈，也不管萧炎大斗师的身份，就要拔剑。
　　“萧炎少爷！”
　　周源忽然疾掠而来，焦急道：“您快去米特尔拍卖行！萧族长和几位长老，被米特尔家族的族长扣下了！”
　　“米特尔腾山？”
　　萧玉吓了一跳：“萧炎，你又干了什么！萧家怎会惹到米特尔家族那种庞然大物！”
　　当萧玉扭过去时，萧炎脸上森寒的表情，吓得她瞬间噤声。
　　“腾山老狗，你要是敢动我父亲一根寒毛，我就把米特尔家族杀的鸡犬不留！”
　　米特尔拍卖行。
　　会客厅。
　　客厅之内，萧战和几位长老，忐忑不安的站着。
　　压力的来源，正是那坐在首位上的花白老者。
　　米特尔腾山！
　　“族长，雷欧长老的事……”
　　米特尔腾山挥了挥手，制止想要替萧炎解释的雅妃。
　　他浑浊的眸子，笑眯眯的看向萧战。
　　“想必你就是萧炎的父亲，萧战吧？贵子与纳兰侄女的婚约，在帝都也是闹得沸沸扬扬，连带着你的名气也不小呢。”
　　萧战束手而立，一颗豆大的汗珠，不受控制的渗出。
　　大半辈子生活在乌坦城中的他，见过的最强者，也不过是一名三星斗灵。
　　米特尔腾山的威慑力，可想而知。
　　“别这么紧张嘛，坐。”
　　米特尔腾山下巴轻扬，示意萧战在他手边坐下。
　　“萧某不敢！”
　　萧战咬了咬牙，拱手道：“对于雷欧长老的死，萧某万分抱歉！都是萧某管教无妨，所有惩罚，萧某愿一人担待！”
　　“族长……”大长老神情悲凉。
　　“你担待？”
　　米特尔双手交叉，摇头轻笑：“雷欧长老的命，你担不起。”
　　“啪！”
　　萧战决然的掏出一柄匕首，狠狠的拍在桌子之上，发出的狠辣声音，让雅妃的眼皮轻轻颤抖了一下。
　　“您是加玛巨头，而我萧战，不过是一个小城镇的地头蛇。”
　　“您如何才能消气，但说无妨。”
　　“萧某悉听尊便！”
　　望着一脸阴沉的萧战，雅妃心中喃喃，难怪萧炎做事那般果决。
　　原来是有个同样凶悍的父亲。
　　“贵子一脚踩断的，不只是雷欧长老的脖子，还有米特尔家族的颜面。”
　　米特尔腾山缓缓的道：“想要保贵子的命，你还不够格，除非……”
　　“除非什么？”
　　紧闭的房门轰然开启，一道身穿黑袍的身影，缓缓走进。
　　一股冰寒刺骨的杀意，缓缓散发。
　　“前辈，您终于来了！”
　　雅妃松了一口气，对米特尔腾山垂首道：“族长，他就是我跟你说过的，萧炎的神秘师父！”
　　米特尔腾山双眼微眯，目光在大摇大摆坐下的黑袍身影身上，缓缓扫动。
　　“加玛帝国之中，从没有这样一位炼药师，是来自出云帝国，还是……”
　　在米特尔思绪万千之时，苍老的声音徐徐响起。
　　“你就是米特尔腾山？一个大斗师都能做你们家的长老，你这个族长，好像也并不怎么合格。”
　　米特尔腾山也不发作，淡淡一笑：“阁下就是萧炎的师父？那个小萧炎的小娃娃，难怪敢那般肆无忌惮，原来是有一位四品炼药师撑腰。”
　　“可即便是四品炼药师，想在加玛帝国横行无忌，也是困难了些。”
　　黑袍人影无动于衷：“你想怎样？”
　　米特尔腾山依旧微笑：“让雷欧长老做米特尔家族的长老，实属无奈之举，可您若是认为米特尔的长老就这点水平，倒也是小看了米特尔家族。”
　　“门前站着的两个，是我米特尔家族的斗灵长老。”
　　“街道五百米外的，是我米特尔家族的斗灵长老。”
　　“街道一千米之外的，是我米特尔家族的斗灵长老。”
　　“一直到乌坦城门前，你能看到的，都是米特尔家族的斗灵长老。”
　　“而我，更是一位斗王。”
　　米特尔目光深邃，笑容满面：“阁下，我们好好谈谈如何？”
　　萧战和几位长老，艰难的咽了一口唾沫。
　　这就是帝都来的大家族吗。
　　果真恐怖！
　　跟庞大的米特尔家族相比，小小的萧家，就如一粒小小的蜉蝣。
　　望着米特尔脸上的笑容，萧炎的双眼微微眯起。
　　“你这是在威胁我？”
　　唰！
　　不待米特尔腾山回答，黑袍人影陡然消失，只留下一道绚丽的火焰轨迹。
　　嘭嘭嘭！
　　一连串重物落地的闷响，在门外闪电般的响起。
　　紧接着。
　　“哗啦！”
　　十几枚精致的长老玉牌，被随意的丢在桌子上。
　　萧炎默然的坐回原位，嘶哑的声音，同时响起。
　　“现在的路面，干净了。”

第25章 黑袍之下，萧炎！
　　十几枚精致的长老玉牌，随意的散落在桌面之上。
　　萧战和几位长老呆呆的看向黑袍人，如看怪物。
　　“炎儿的这位师父，居然如此恐怖？能做到这一点的，最弱都得是斗王吧！”
　　除了谷尼早就预料到外，一旁的雅妃，也是震惊的捂住嘴巴。
　　斗王！
　　这种实力的强者，在加玛帝国中，不说翻云覆雨。
　　起码也能威震一方了！
　　“腾山族长，外面是干净了，还有里面呢。”
　　黑袍下的阴影中，投射出一道漠然的目光，场中的气温迅速升高。
　　“异火？”
　　米特尔腾山紧握的手掌一抖，深深的看向萧炎。
　　半晌后。
　　方才缓缓开口。
　　“想不到阁下不仅是四品炼药师，还拥有异火，当真是在下失敬了！”
　　不过话虽是这么说，米特尔腾上的神色，依旧如常。
　　这是来自加玛三大家族之一，米特尔家族的底气。
　　“哗！”
　　黑袍身躯轻轻一震，宽大的异火翅翼，绚丽的伸展开来。
　　“双异火？！”
　　米特尔腾山终于不再淡定，浓浓的骇然之色，骤然涌现。
　　“怎么可能！”谷尼惊悚出声。
　　普通的火属性修炼者，能收服一朵异火，都是万分侥幸。
　　古往今来，悠悠千万载，能同时拥有两朵以上异火的，只有一位绝世强者。
　　曾经的斗帝之下第一人。
　　萧玄！
　　“你信不信，我能让你整个米特尔家族的高层，魂断乌坦城！”
　　萧炎淡淡的话音，让米特尔腾山脸色剧变，头冒冷汗。
　　这般狂妄的话语，即便是加玛帝国的皇室，都从未对米特尔家族说过。
　　可这黑袍人的狠辣手段，让他毫不怀疑。
　　这绝不是空话！
　　米特尔腾山猛地站起，双手作揖，第一次表现出尊敬。
　　“在下米特尔现任家主，腾山，见过阁下！”
　　雅妃恍惚的看着作揖的苍老人影，如同做梦。
　　“只要你与老夫合作，老夫就是你的靠山，日后，老夫不仅能让你掌管米特尔总部，还会让你的产业，拓展到大陆之上。”
　　苍老的声音犹在耳畔，雅妃激动的心脏狂跳。
　　莫非。
　　她的梦想，真能实现？
　　“按理说，我应该跟你说说我的身份，可我即便说了，你也断然不信。”
　　苍老的声音传出，米特尔腾山苦笑了下，没有开口。
　　萧炎继续道：“米特尔家族牵连甚多，作为加玛帝国的一份子，我更希望与你们达成合作，而不是成为敌人。”
　　“如果无法合作呢？”米特尔腾山注视着萧炎。
　　“那我就干掉你，然后培植雅妃小姐，做米特尔家族的新任族长。”
　　雅妃脸色精彩无比，米特尔死死的盯着萧炎。
　　许久后。
　　方才苦涩的叹了口气。
　　“阁下，您赢了！”
　　黑袍人影满意点头：“与我合作，只有好处没有坏处。
　　我可以给你几份自创药方，只需最简单的药材，就能配制出效果最好的药液。
　　我保证，能在三个月之内，让米特尔家族的利润翻番！”
　　“哗！”
　　萧炎也不废话，直接将从药老那里敲诈的药方，甩给米特尔腾山。
　　“这……”
　　米特尔腾山的眼光不断闪烁，深邃的看向萧炎：“如此珍贵的药方，我看过了，要是不答应，怕是走不出乌坦城了吧。”
　　药方，丹师的生命。
　　每一张都是绝密。
　　“谷尼大师。”
　　米特尔腾山递给谷尼，谷尼只看了一眼，就激动的呼吸急促。
　　“秒！太妙了！能作出此等药方的，最低都得是丹王级别！”
　　“屁！”药老不由大骂。
　　谷尼只是个二品炼药师，眼界还窄，观他的药方就如井底之蛙抬头见月。
　　若是古河见到，就会知道，这小小的加玛帝国，不过是天地间的一寸小池塘。
　　“族长，有这药方在手，米特尔能垄断加玛帝国五成丹药市场！”
　　谷尼激动的声音，让米特尔腾山的老脸，面露狂喜。
　　要知道，加玛帝国的大多数丹药生意，都是由炼药师工会掌控。
　　米特尔家族，只能吃一点边角料。
　　“阁下，您想要什么呢？是米特尔家族的长老之位，还是……”
　　萧炎摆了摆手，淡淡的道：“我对那些不感兴趣。
　　从今以后，米特尔总部的利润，分萧家两成。
　　有适合萧家修炼的功法和斗技，先由萧家挑选。
　　萧家人的安全，也要由米特尔家族保障。”
　　就这些？
　　米特尔腾山一愣，他还以为萧炎会狮子大开口，分个七八成利润。
　　“米特尔家族的生意，不应该局限于加玛帝国。”
　　萧炎轻轻的扣着桌面，他想要的，可比米特尔腾山预料的更多。
　　“是吧，雅妃小姐？”
　　萧炎慵懒的声音，让雅妃猛地打了个激灵，点头称是。
　　“雅妃，你在乌坦城辛苦了，过几天就回总部，顶替雷欧长老的职位吧。”
　　米特尔腾山瞟了雅妃一眼，暗暗揣测，连四品炼药师都抵不住雅妃的魅力啊！
　　“多谢族长！”
　　“多谢前辈！”
　　雅妃妩媚的眼睛，都开心成了月牙形，更具诱惑力。
　　“族长，你听到没有！米特尔家族的利润，要分萧家两成！”
　　二长老被突如其来的大饼，砸的愣了半天，此时才缓过神来。
　　“贼老天，萧家大发了！”大长老和三长老欣喜若狂。
　　米特尔家族是何等巨物，手指缝露点残渣，都能让萧家跃升。
　　更何况是两成利润！
　　萧战思绪万千：“炎儿这师父，到底是何方神圣！对炎儿好的过分了！”
　　“这几日，你们就暂住萧家吧，乌坦城不比帝都，你们多担待。”黑袍抖动了一下，缓缓的道。
　　“哪里哪里！”
　　米特尔腾山笑呵呵的坐下，试探的问：“阁下，您也算是米特尔家族的合作伙伴了，不知是否方便展露真容？”
　　米特尔腾山此话一出，大厅内的所有人，全都屏住呼吸。
　　对于这位驻足乌坦城的神秘炼药师，他们更加好奇。
　　“脸这个东西，有什么好看的？”
　　黑袍人笑着摇头：“罢了罢了，明日我就要前往魔兽山脉，寻找紫晶翼狮王的兽火，既然你们想看，就看个清楚吧！”
　　黑袍人白皙的手掌伸出，掀开帽檐。
　　霎那间。
　　房间内的所有人，都像是被雷霆劈中。
　　呆若木鸡！

第26章 震惊的众人，猫戏老鼠！
　　“你……你……”萧战结结巴巴，喉咙仿佛被什么东西紧紧扼住，一时说不出话来。
　　“萧炎？！”其他人更加无法接受，他们双拳紧攥，极力压制着心中的惊涛骇浪。
　　他们的世界，仿佛都是在这一刻，彻底崩塌！
　　“你怎会如此年轻！”米特尔腾山亦是惊悚。
　　“哗！”
　　手掌上火焰腾起，萧炎无奈的道：“早知道，我就不暴露了！我早就说过，你们很难相信的！”
　　雅妃颤颤的道：“那这几日跟我们购买兽火的……”
　　“是我。”
　　“那炼制聚气散的……”
　　“是我。”
　　“配制筑基灵液的……”
　　“还是我。”
　　萧炎风轻云淡的回答，让众人大脑停转。
　　“敢问阁下年岁几何？”米特尔腾山吞了口唾沫。
　　“十五。”
　　十五岁能拥有双异火，击败十几位斗灵？
　　十五岁能炼制四品丹药？
　　“啪！”
　　米特尔重重的拍了下额头，传来的痛感，让他明白并不是梦。
　　“加玛帝国，出妖怪了……”米特尔腾山苦笑。
　　他无比庆幸自己还保持着理智，没有第一时间跟萧战算账。
　　否则。
　　加玛帝国三大家族，不到明天，就要只剩两个了！
　　“炎儿，你那师父呢？”萧战惊悚的问。
　　“我如果说，他从一开始，就不是活人，你信吗？”
　　萧战：……
　　见萧战一副完全不信的模样，萧战无奈的耸了耸肩。
　　他就知道，真话很难让人接受。
　　“纳兰家族的小姑娘，好福气啊！”米特尔腾山艳羡。
　　“福气？”
　　萧战冷哼一声：“我那侄女若是给萧家留三分颜面，找个无人之处向我儿退婚，我还算有几分福气！”
　　退婚？
　　米特尔腾山一脸茫然，旋即狂喜的看向雅妃，挤眉弄眼。
　　雅妃根本无暇顾及米特尔腾山，脑海一团浆糊。
　　为她杀左崖的，是萧炎。
　　为她杀雷欧的，是萧炎。
　　全是萧炎！
　　“咳咳！”
　　米特尔腾山重重的咳嗽了几声，方才让雅妃回过神来。
　　看向萧炎的目光，复杂无比。
　　“既然贵子没有婚约，不如考虑考虑雅妃，如何？”
　　米特尔腾山突兀的言语，让雅妃俏脸一红，连萧战也是慌了一下。
　　“我……”
　　就在雅妃刚要开口之际，一道手臂垂落的人影，哭喊着冲开房门。
　　“族长！快去救救萧宁和萧媚！萧宁快被打死了！”
　　“萧克？”
　　萧战勃然大怒：“是谁干的?加列毕那个狗东西？”
　　“是柳席的师兄，他带了三个斗灵，从出云帝国而来！”
　　斗灵？
　　萧炎眼神一寒，炽热的火翼伸展，带起一道火焰残影，瞬间消失。
　　“萧族长，就由米特尔家族，助萧家一臂之力吧。”
　　……
　　半柱香前。
　　乌坦城。
　　“白大师，这里就是乌坦城？比出云帝国差多了！”
　　骑着二阶魔兽焰角驹的中年人，散漫的打量着四周。
　　胸口的斗灵标志，颇为醒目。
　　在他后方，跟着两名与他模样有几分相仿的中年人。
　　“你们柴家三兄弟，是第一次跟我来加玛帝国吧？”
　　白逸慢悠悠的道：“要不是我那不争气的师弟，刚来就被人给宰了，我们或许还不用走这一遭。”
　　“白大师，您看！”柴家老大突然指向前方，表情猥琐。
　　“幸好我那师弟死的早，不然这乌坦城的绝色，就让我错过了！”
　　白逸策马狂奔，拦在萧玉几人前方，倨傲开口：“两位小姐，有没有兴趣认识一下？我是二品炼药师，白逸！”
　　望着坐在魔兽背上的轻挑青年，萧玉厌恶蹙眉。
　　“没兴趣，滚开！”
　　白逸并不恼怒，反而轻笑着舔了舔嘴唇：“嘿嘿，有性格，我喜欢！”
　　“我们是乌坦城萧家的人，请你自重！”萧宁凝声道。
　　萧家？
　　白逸愣了一下，旋即放声大笑，原来是此次的目标啊！
　　“哗！”
　　白逸微笑着伸出手，斗气化为手掌，将萧玉抓到半空。
　　“放下玉儿！”
　　萧庭勃然大怒，却被闪下的柴家老二摁着头，直接砸在地上。
　　“爹！”萧宁和萧玉急了。
　　白逸森然一笑，驱使着焰角驹，向着加列家行去。
　　慵懒散漫的声音，回荡街道。
　　“老三，萧家那群蝼蚁，就交给你了，半个时辰后，我不想看到，萧家还有一个活人！”
　　说话间，白逸和柴家老大，就消失在了街道尽头。
　　只留下一道回响。
　　“对了，记住我的名字，我叫白逸！”
　　“萧玉！”
　　柴老三一闪离开，萧庭狰狞的看着柴老二：“我们萧家，也是有二品炼药师的！”
　　“嘭！”
　　柴老二微笑挥手，萧宁的身体，重重的砸在了墙壁上。
　　“干的就是你们萧家。”
　　踩着萧庭的脑袋，柴老二露出一抹有趣的表情。
　　“我们玩个游戏吧。”
　　柴老二轻笑道：“现在距离加列家，还有三公里的路程，我跑，你追，你要是能在我赶到加列家之前追上我，我就将这个女孩还给你。”
　　“如果你追不上我，我就把这个女孩扒光了，头颅割下，做成稻草人。”
　　柴老二抓住萧媚的肩膀，狂笑掠出。
　　“萧媚！”
　　萧庭吐出一口血，发疯般的催动着斗气，追赶柴老二。
　　可柴老二就像是戏耍他一般，一直保持着三十米的距离。
　　“咔嚓！”
　　柴老二拧断萧媚的一根手指头，笑容和善：“你的速度，太慢了。”
　　柴老二站在一堵高耸的墙壁上，怜悯的俯视着吐血的萧庭。
　　“加列毕在来信中，把萧家说的多么多么强大，多么多么恐怖，没想到，你们弱的简直让人失望。”
　　“没意思，真没意思。”
　　萧庭颤抖大叫：“你到底要怎样，才能放过媚儿！”
　　“跪下。”柴老二玩味的点了点下巴。
　　“三叔！”萧媚泣不成声。
　　“咔嚓！”
　　柴老二卸掉萧媚的另一只臂膀，萧媚的惨叫声，让萧庭再也坚持不住。
　　“我跪！”
　　萧庭的双腿屈辱下弯，柴老二喜悦的扒着萧媚的眼睛，想让萧媚亲眼目睹，自己的长辈是何等狼狈。
　　眼看萧庭的膝盖，就要触碰地面。
　　“唰！”
　　炽热的火焰流光，如同闪电一般，猛地从他身旁窜过。
　　燃着双色异火的脚掌，狠狠的踏在柴老二的胸口。
　　清脆的骨裂声，骤然炸响。
　　“我跪你妈！”

第27章 斗气横空，强者连降！
　　宽大的双色火翼华丽燃烧，萧炎的脚掌，重重的踏在柴家老二的胸口。
　　“嘭！”
　　异火能量爆发的刹那，如同爆炸一般，灼热的炎浪弥漫出几十米。
　　下一刻。
　　“砰砰砰！”
　　满脸错愕的柴家老二，在地面上颠簸滑行，擦出一道长长的血痕。
　　胸膛之处，凹陷炸开。
　　震撼人心！
　　“哗！”
　　炽热的火翼燃烧之间，萧炎冷酷的拿出药液，给萧媚涂抹。
　　“柴家老二可是斗灵啊，居然被萧炎打死了？”
　　萧庭刚想说些什么，剧烈的痛苦，让他忍不住咳出血来。
　　“三叔，你先带萧媚和萧宁回萧家，剩下的事，我去做。”
　　萧炎毋庸置疑的语气，让萧庭生不出半点反驳之心。
　　他接过萧炎扔来的伤药，吞服之后，急忙带萧媚返回。
　　“萧炎，玉儿就拜托你了！”
　　萧炎冷然点头，瞟了眼跟来的十几道身影，双翼一扇，再次化为幻影。
　　加列家。
　　灯火通明的大厅之中，气氛压抑而沉闷。
　　往日威严的加列毕，此时竟是像个下人一般，紧张的站在下方。
　　大厅首位上，衣衫华贵的白逸，懒懒的靠在椅背上。
　　被特制绳索捆住的萧玉，躺在地板上，恶狠狠的将他给盯着。
　　“白大师，想不到您能带三名斗灵前来，实属加列一族的荣幸！”加列毕拱了拱手，模样谦卑。
　　白逸面无表情，手掌伸进他怀中的侍女衣衫中，不断摸索。
　　在白逸的亵渎之下，俏丽侍女的脸颊苍白无比，眸子中湿气酝酿。
　　“我那不成器的师弟，就是栽在了这种小地方？真是滑稽。”
　　白逸淡漠开口：“既然加列老族长与恩师交情深厚，那么加列一族的事，就是白某的事，太阳升起之时，乌坦城不再有萧家。”
　　加列毕内心狂喜，赶忙拱手。
　　“多谢白大师！”
　　不过紧接着，他又忐忑的道：“萧家也有二品炼药师，我怕……”
　　“哗！”
　　蔚蓝色的兽火腾升而起，隐约间，能看到一只游鱼游荡。
　　“三阶兽火！”
　　加列毕头皮发麻，对白逸更加敬畏：“能拥有三阶兽火，想必阁下的丹术，要远在那位二品炼药师之上了！”
　　加列毕眼珠一转，下流的笑道：“白大师，乌坦城您还真没白来！乌坦城萧家有个叫薰儿的小姑娘，仙姿玉貌，等下我就让人把她擒来，送给白大师！”
　　“比她还漂亮？”白逸诧异的瞟了眼萧玉。
　　“胜过十倍！”
　　见加列毕拍着胸脯保证，白逸感兴趣的咧了咧嘴：“若世间真有如此绝色，今天晚上，我就要做两次新郎了！”
　　“今晚？”加列毕一愣。
　　“呵呵。”
　　柴家老大不屑一笑：“区区一个萧家，侥幸有了个菜鸟炼药师，顶多能请得起大斗师级别的护卫。
　　想灭他满门，还用等到明天？
　　我家老三，已经去了！”
　　加列毕的脸上，在短暂的失神后，变得欣喜若狂。
　　“对了，萧家还有个叫萧炎的小子，很是古怪，年仅十五岁，就能击杀大斗师，你们一定要斩草除根！”
　　“哦？”
　　白逸讶异挑眉，旋即笑着摇头：“大概是你们乌坦城的大斗师，太不经用了吧！十五岁能斩杀大斗师的人，前所未闻，即便是云岚宗的宗主云韵，都做不到这一点。”
　　白逸对于加列毕的话，自然是不相信的，只以为加列毕是为了让他斩草除根，故意编造的谎言。
　　“跟我来的三个人，你知道有多强吗？”
　　白逸傲然的扬起下巴：“柴家老三，三星斗灵。”
　　加列毕心头一震。
　　“柴家老二，四星斗灵。”
　　加列毕瞳孔骤缩。
　　“柴家老大，六星斗灵。”
　　加列毕口干舌燥，只觉得喉咙里像是被火焰了灼烧一般，干燥得几乎无法吞咽。
　　“而我。”
　　白逸把玩着蔚蓝色的兽火，轻轻一笑：“年仅三十一岁，八星斗灵。”
　　哗！
　　大厅内一阵嘈杂，看向白逸的眼神，恐惧而震撼。
　　八星斗灵！
　　用不了几年，白逸就能冲击斗王，成为雄霸一方的强者了！
　　“所以你说的那个什么新晋二品炼药师，还有什么萧家，在我的眼里，都是狗屁。”
　　白逸转动着兽火，优雅的道：“至于那个什么萧炎，更是屁都不算，他如果站在我面前，只配跪着说话。”
　　“白大师丹术超绝，实力惊人，让我等蝼蚁只能仰望！”加列毕狂拍马屁。
　　“乏了。”
　　白逸揉了揉太阳穴：“把这个叫萧玉的女孩子，扒干净了，送到我的床榻上吧，记得等柴家老三回来，让他把那个叫薰儿的女孩子，一并送去。”
　　“你敢！”
　　萧玉悲愤呵斥：“我是迦南学院的学生！你敢动我，我让你吃不了兜着走！”
　　听到迦南学院四个字，白逸微微皱眉，旋即笑的更灿烂了。
　　“白某活了三十几年，不知尝过多少绝色，还从未尝过迦南学院的学生呢！”
　　“你……”萧玉娇躯颤抖，眼中雾气弥漫。
　　“还不动手？”
　　加列毕斥了一声，加列家的侍女们，连忙涌向萧玉。
　　“你们！”萧玉眼睛通红，想要抽出长剑自刎。
　　一时却无法做到。
　　“这个女子都有如此姿色，那个叫薰儿的能美妙到什么程度，我很期待呢！”
　　白逸阴笑着取出几颗丹药，萧玉委屈的眼角渗泪。
　　不知怎么的，她的脑海中，竟然浮现出萧炎那张玩世不恭的脸庞。
　　加列毕看着流泪的萧玉，内心畅快大笑：“萧战，连斗灵强者都能助我，萧家的覆灭，是你自找的！”
　　突然。
　　“轰！”
　　紧闭的房门突然破碎，一具死不瞑目的尸体，滑落而进。
　　“谁！”
　　白逸刚要怒喝，当看到尸体的真容时，骤然变色。
　　柴家老二！
　　“老二！”
　　柴老大脑海一炸，浓浓的愤怒之色，狂涌而出。
　　“是谁？”白逸冷冷眯眼。
　　下一瞬。
　　他和柴老大的表情，就由愤怒，变成了浓浓的骇然。
　　“哐！”
　　大厅的屋顶被席卷的火焰撕碎，木屑散落间，一道人影双臂环胸，冷漠的停留在半空之中。
　　宽大的火焰翅翼，华丽而炫目。
　　在他之后。
　　“轰！”
　　伴随着狂暴的斗气，眉须皆白的米特尔腾山，轻笑之间，悬浮在萧炎身边。
　　紧接着。
　　更远处。
　　“咻咻咻！”
　　十几名斗灵斗气翻腾，伴随着破风之声，气势汹汹的砸落地面，掀起一道道泥土长柱。
　　“这……这……”
　　加列毕脸色煞白，差点跪在地上。
　　加列家。
　　惹到了什么怪物啊！

第28章 我不是斗王，照样杀你！
　　一名斗王和十几名斗灵的斗气，在庭院中强横肆虐。
　　白逸和柴家老大脸色苍白，加列毕更是瘫软跪地。
　　“不知阁下是何人，所为何事？”白逸艰难的咽了口唾沫，拱手抱拳。
　　他特意露出二品炼药师的徽章，想要引起对方重视。
　　“萧家，萧炎。”
　　萧炎淡淡的声音落下，白逸全身的寒毛，都是在此刻立了起来。
　　“你是萧炎？”白逸惊悚尖叫。
　　加列毕不是说萧家的小崽子，只有十五岁吗，怎能凝出斗气翅膀？
　　不对！
　　望着萧炎背后华丽的火翼，白逸脸上的恐惧逐渐增长。
　　“异火？！”
　　“哗！”
　　白逸体内的骸骨妖鱼兽火，惶恐的缩成一团。
　　异火出，万火朝拜！
　　“嘭！”
　　一具尸体再次砸落，不成人形的柴老三，疯狂的刺激着白逸的神经。
　　“老三！”
　　柴家老大刚刚痛呼，萧炎的身形就一闪而下，右拳双色火焰汹涌。
　　“你家老三，把我们家门拆了，还要杀我们家的人。”
　　“他没有道的歉，就由你来替吧。”
　　萧炎的右拳落在柴家老大腹部，十几道绚丽的火焰，轰然迸发开来，震得其脚下的地面，爆成齑粉。
　　“嘭！”
　　这堪比斗王强者的一击，让柴家老大的身体，直接四分五裂。
　　玄火鉴秘法。
　　玄火崩劲！
　　“你……你是斗王？”加列毕的声音都颤抖了。
　　“唰！”
　　萧炎神色漠然，闪烁之间，一把掐住加列毕的脖子。
　　“萧炎，杀了他！”萧玉厉喝。
　　“你不能……”
　　加列毕的话还没有说完，脖子就是咔嚓一声，被萧炎扭断。
　　“我不是斗王。”
　　在加列族人惊恐的目光中，萧炎将加列毕的尸体，甩出十几米远。
　　“照样杀你。”
　　异火作为斗气大陆最强大的存在，下限高的可怕。
　　即便是作为斗宗的药老，收服骨灵冷火之时，都差点丢了半条命。
　　以萧炎前的斗气程度，虽不能完全发挥出异火的效用，但对付区区斗灵，就如吃饭喝水一般简单。
　　“咚！”
　　白逸颤抖的跪在地上，战战兢兢的拱手：“萧炎小友……不，萧炎前辈！我和萧家无冤无仇，全是因为加列……”
　　“你这也叫道歉？”
　　萧炎身上的火焰哗的一声腾起，将白逸淡漠举起。
　　“你只有经历和我族人一样的痛苦，才算道歉。”
　　“哗！”
　　炽热的陨落心炎轰然爆发，将白逸包裹其中。
　　“啊！”
　　白逸的脸庞扭曲，凄厉的挣扎反抗，身体上的血肉，却在以肉眼可见的速度消失。
　　“嗯？”
　　在白逸的身体即将消散之时，万兽灵火汹涌而出，化为狂暴的兽首。
　　将白逸体内的珍贵兽火，吞噬炼化，传输进萧炎体内。
　　轰！
　　轰！
　　萧炎斗气连升两段，三星大斗师的气息，毕露无遗。
　　“三段大斗师？”
　　米特尔腾山眼皮一抖，萧炎的实力，原来是这样来的！
　　“异火当真是玄妙之物，若是我也能拥有一朵……”
　　米特尔腾山只是想想，就觉得自己的想法，何等可笑。
　　想那丹王古河，为了一朵异火，不知跑了多个国家。
　　就算真的有，能轮得到他？
　　“只是一朵异火，就能让大斗师，拥有媲美斗灵的强度，双异火相融，甚至比肩斗王！”米特尔腾山暗暗思忖。
　　这还只是萧炎展现出的冰山一角，双异火全力爆发，连他都得退避三舍。
　　“炎儿！”
　　萧战和几位长老终于赶来，当他们看到加列毕的尸体时，全都震惊的瞪大双眼。
　　“这条老狗，就这么死了？”萧战心情复杂。
　　预想中的欣喜，并没有出现。
　　反而有些兔死狐悲。
　　“大斗师在这大陆上，就如沧海一粟，太过渺小。”
　　萧战轻叹一声，挥手命令族人，打扫战场。
　　米特尔腾山笑道：“萧炎小友，我可以如此称呼你吗？”
　　见萧炎毫不在意的点头，米特尔腾山笑了下，将其请出庭院。
　　“吞噬兽火修炼，的确是令人羡慕的能力，可加玛帝国强大的兽火，寥若晨星，老夫若能再为小友寻几朵来，能否在日后米特尔家族危难时，施以援手？”
　　萧炎眼前一亮，轻笑道：“锦上添花，不如雪中送炭，前辈若是真能寻来几朵，对于萧炎而言，与雪中送炭无异。”
　　听到这话，米特尔腾山心中狂喜。
　　当即唤来一名长老。
　　“其实就算前辈不做此事，萧炎也会看在雅妃小姐的交情上，施以援手。”萧炎似笑非笑的道。
　　“那到时候，雅妃欠的人情，可就大到没法还了！”
　　米特尔腾山笑呵呵的看着萧炎，作为老狐狸的他，自然不会错过任何一个，和萧炎刷好感的机会。
　　“萧炎！”
　　听见后面萧玉的疾呼声，米特尔腾山心照不宣的拱了拱手。
　　“萧炎小友，这几天老夫都会在乌坦城，有事随时通知老夫，老夫定会竭尽全力！”
　　“呼！”
　　“呼！”
　　萧玉追赶上来，手掌搭在萧炎的肩膀上，不住的喘着粗气。
　　“有事？”萧炎不咸不淡的问。
　　“装什么啊你！”
　　萧玉气得牙痒痒，半晌之后，方才支支吾吾的开口。
　　“刚才的事，谢了。”
　　萧炎莫名其妙：“什么事？”
　　“你……”
　　萧玉气得直跺脚。
　　她总不能直接说，白逸差点把她那啥吧！
　　“哦，你说那事啊！”
　　萧炎恍然大悟：“那你确实该好好谢谢我，这样吧，几年前摸你大腿的事，就此一笔勾销！”
　　“萧！炎！”萧玉脸都绿了。
　　她想要拔剑，但想起萧炎从天而降的潇洒模样，又生生忍耐住了。
　　“小炎子，她身上有陨落心炎的味道。”
　　药老忽然笑道：“你的万兽灵火不能吞自己的异火，但迦南学院的那朵陨落心炎，对你却是大补之物。”
　　“当真？”萧炎精神大振。
　　甚至已经幻想起了，吞噬掉一朵完整的异火，会有何等的惊喜了！
　　“等你升到斗王，就能去迦南学院走一遭了，只要能出得起代价，或许就能交换到那朵异火。”
　　药老笑着给萧炎泼了盆凉水：“你现在贸然去，怕是得被人丢出来，迦南学院不仅有斗宗，院长邙天尺，更是一位斗尊。”
　　萧炎嘴角抽了抽，不是很想搭理药老。
　　画了这么大的一张饼，却吃不到。
　　太痛苦了！
　　“马上又是凌晨了。”
　　萧炎调整好心情，满怀期待的回家。
　　新的异火。
　　又该来了！

第29章 龟灵地火，药老吐血！
　　当萧炎回到萧家时，整个家族，都沉浸在加列一族覆灭的喜悦之中。
　　奥巴帕刚听到这个消息，就吓得脸色惨白，差点昏过去。
　　“萧族长，昨日……”
　　奥巴帕备着厚礼，刚刚踏入客厅，豆大的汗水就滚落下来。
　　“米特尔，腾山？”奥巴帕的心中，如同掀起了惊涛骇浪。
　　米特尔腾山，竟然会拜访萧家？
　　而且。
　　还是坐在次位！
　　“奥巴族长，坐。”萧战笑着指了指一个空座。
　　这种场合，奥巴帕哪有胆子落座，放下礼物，又恭维了几声后，狼狈逃离。
　　“炎儿，你明天就要离开萧家？”萧战担忧道。
　　“或许很快就会回来。”萧炎笑笑。
　　他现在有很多事情要做，紫晶翼狮王的兽火，陨落心炎，还要帮药老重塑真身，都需要实力支撑。
　　“萧炎小友，我从总部调来一个三品炼药师，两个二品炼药师，打算常驻萧家，做萧家客卿。”
　　米特尔腾山的消息，让萧战等人大喜过望，连连道谢。
　　“腾山族长有心了。”萧炎赞许点头。
　　能坐米特尔家族的第一把交椅，米特尔腾山的确有几分能耐。
　　“萧炎哥哥要走？不跟我去迦南学院了？”薰儿却是不悦。
　　“等忙完这段时间，很快就去，我怎么会舍得薰儿呢！”
　　听到萧炎这哄孩子般的语气，薰儿这才喜悦起来。
　　“唉！”米特尔腾山不由叹息。
　　他本想趁这个机会，撮合撮合萧炎和雅妃，现在倒是暂时无法开口了。
　　“如果我的陨落心炎，能够再分出一朵就好了。”
　　萧炎感受着小辈们的崇拜目光，内心喃喃。
　　陨落心炎的修炼加速效果，堪称逆天，再配合上丹药，能让修炼速度翻上数倍。
　　“上哪儿找这种好事！”
　　药老翻了个白眼：“你知道迦南学院，为何能屹立不倒，生源不绝吗？就是因为天焚炼气塔！”
　　“当年有个斗尊打陨落心炎的主意，被邙天尺追杀了三年！”
　　“就你还想造个天焚炼气塔？”
　　萧炎哪怕造出一个迷你版的天焚炼气塔，都能让萧家的地位，瞬间跃至加玛帝国第四势力。
　　这座天焚炼气塔，会成为萧家最坚实的底蕴！
　　“想想又不犯法……”萧炎郁闷的嘀咕了一声，只能作罢。
　　他气旋内的陨落心炎，离体之后，很快就会消失。
　　根本无法提供修炼效果。
　　……
　　宴会一直持续到凌晨，方才散去。
　　房间内。
　　萧炎静静的等待新异火的到来。
　　终于。
　　“哗！”
　　随着面板的出现，萧炎的境界，瞬间由三星大斗师，暴增至七星大斗师。
　　“嗯？”药老好奇的注视萧炎。
　　斗气的提升，越往后越难，新异火的强度，似乎远胜万兽灵火。
　　“哗！”
　　萧炎右手摊开，形状如巨龟的火焰，跳跃燃烧。
　　这朵火焰之上，布满尖锐火刺，狰狞的巨嘴中，生满如同刀锋般的獠牙。
　　“异火榜第十三位，龟灵地火？”
　　药老怔了一下，有些失望：“这朵火焰，我曾经见过，有人开发了几千年，都没有发现它的能力，只能炼丹。”
　　萧炎皱了皱眉，不甘心的尝试，结果就如药老所说。
　　毫无作用。
　　“都是异火，怎么可能没有特殊能力呢？”萧炎不死心的召出陨落心炎。
　　“哗！”
　　即将触碰到陨落心炎之时，巨龟般的龟灵地火，悄然抖动了一下。
　　“嗯？”
　　萧炎惊讶挑眉，犹豫了一下后，将两朵异火相碰。
　　“小炎子，你干什么！”药老大惊失色。
　　萧炎目前只融合了玄黄炎和万兽灵火，没有经过融合的异火相碰，可是会爆炸的！
　　然而。
　　预想中的爆炸并未出现，龟灵地火触碰到陨落心炎时，竟是直接将陨落心炎包裹了起来，缓缓蠕动。
　　霎时间，一颗小小的种子，在龟灵地火中凝聚成形。
　　“这是什么？”药老惊愕。
　　萧炎抬手散掉两朵异火，结果惊讶的发现，火种依旧存在！
　　片刻后。
　　“哗！”
　　火种噼里啪啦的破碎开来，一朵无形的火焰，在萧炎掌心中燃起！
　　“陨落心炎？”
　　药老瞳孔一缩，震惊高呼：“不对！这不是你的那朵陨落心炎，这是那朵陨落心炎的子火！”
　　“子火？”萧炎诧异。
　　“异火也有子火？不应该啊！我只听说过兽火有子火！”
　　药老语无伦次：“子火，是和母火拥有同等效力的火焰，离开母火之后，依旧能保持活跃！
　　只不过它的存在状态，完全依赖于母火，母火拥有者只要一个念头，就能让它消失！”
　　药老望着燃烧跳跃的陨落心炎，都快精神错乱了。
　　“这岂不是代表着，我的天焚炼气塔大业有望了？”萧炎喃喃。
　　听到这话，药老快吐血了。
　　迦南学院的长老要是知道，自己辛苦守了几百年，一直被黑角域虎视眈眈的天焚炼气塔，能在小小的乌坦城复刻。
　　估计得直接气死！
　　“既然龟灵地火碰到其它异火就能诞下子火，以前药族怎么没有发现？”药老皱着眉，紧盯不断尝试的萧炎。
　　经过一番试验。
　　萧炎发现。
　　龟灵地火只能同时产生一朵子火。
　　且只能与自己拥有的异火碰撞，才能诞下火种。
　　而且与骨灵冷火接触后，直接发生了小范围爆炸。
　　“咳咳！”
　　废墟之中，萧炎脸颊焦黑，本来他的房间只是房顶残破，现在连墙壁都没有了。
　　“只能同时产生一朵子火吗？有点鸡肋……”萧炎心有不甘。
　　“鸡肋？”
　　药老快疯了，你一个乌坦城的小土著，知道天焚炼气塔意味着什么吗！
　　只是一朵陨落心炎的子火，就能让萧家地位，与加玛帝国的皇室媲美！
　　甚至。
　　等萧家成长起来后，就连云岚宗的千年底蕴，都会在萧家面前败下阵来！
　　“有时候听你说话，真想揍你一顿！”
　　药老骂骂咧咧的钻回纳戒：“去找米特尔腾山吧，他要是知道你有这宝贝，能把你当祖宗供着！”
　　萧炎咧了咧嘴，火翼横空，将米特尔腾山等人请来。
　　“你要造这玩意？”
　　看着图纸上的黑塔，米特尔腾山一脸茫然。
　　这是何物？
　　“你造就行了，所有费用，都从萧家的利润中扣！”
　　这图纸是药老所作。
　　精于炼丹的他，自然知道如何发挥异火的作用。
　　“这……”
　　米特尔腾山无奈的笑了下：“米特尔家族的长老们，就按萧炎小友的意思造吧！”
　　“图纸构造复杂，不过老夫希望你们，能在明天日落前完成！”

第30章 天焚炼气塔，迦南招生！
　　十几名斗灵强者，就像是建筑工人一般，在萧炎住所之处忙碌起来。
　　工具。
　　米特尔拍家族出。
　　材料。
　　同样由米特尔家族解决。
　　“家族内的这些长老，何时做过这种事情……”
　　望着做着最底层工作，却不敢有怨言的族人。
　　米特尔腾山哑然失笑。
　　不过还好。
　　萧炎知道分寸，紧跟着就招来族人，一起帮忙。
　　“少族长是在做什么？”有些萧家族人疑惑。
　　“谁知道呢，听说天才都很怪，像少族长这种妖怪，做事不是我等凡人能理解的。”
　　尽管不知道萧炎的意图，可所有人都是在此时，毫无怨言的忙碌起来。
　　清晨。
　　当萧宁和萧媚等人醒来，看到矗立的黑塔框架时，无不愕然。
　　“你们看什么呢？”
　　萧玉迈动着修长的玉腿，看到矗立的黑影时，也是怔怔出神。
　　他们昨晚都听到了一声巨响，只以为是萧炎炼丹，出现了失误。
　　因此并没有过度关注。
　　可这塔……
　　“别看了。”
　　萧玉摇摇头：“迦南学院的招生测验，快开始了！你们如果不想被萧炎甩的太远，一定要进入迦南学院！”
　　萧媚和萧宁对视一眼，无奈苦笑。
　　追赶萧炎？
　　他们想都不敢想！
　　萧家最高的建筑上，薰儿坐在萧炎旁边，幽怨的晃着圆润雪白的小腿。
　　“萧炎哥哥，真不跟我迦南学院吗，如果你去魔兽山脉，是为了兽火，薰儿可以帮你找来一堆！”
　　萧炎无奈的笑了笑，伸出手来，拍在薰儿小脑袋之上。
　　“有些事情，我还是想自己去做，你就是当萧炎哥哥，那该死的自尊心吧。”
　　薰儿柳眉轻蹙，轻叹了一口气，用仅有自己听见的声音喃喃。
　　“早知道如此，还不如让凌影，彻底废掉你的经络呢，起码你能留在我身边，不会让我担心。”
　　“你说什么？”萧炎诧异转头。
　　“没什么！”
　　薰儿嫣然一笑，站起拍了拍手掌：“我要跟萧玉他们，去参加迦南学院的测验了，虽然说起来有点自私，不过薰儿还是想在迦南学院，看到萧炎哥哥。”
　　望着薰儿曼妙的背影，萧炎摸了摸鼻子，无奈叹息。
　　“怎么，舍不得？”药老嘿嘿一笑。
　　“我要多久，才能拥有与迦南学院交易的资格？”萧炎平静的问。
　　“那不好说。”
　　药老面露戏谑：“别看你现在是七星大斗师，可你想成为斗宗，乃至斗尊，绝不是一朝一夕可以达到的。”
　　就在萧炎皱眉思索之时，米特尔腾山挥动着斗气双翼，悄然出现。
　　“萧炎小友，这十二朵二阶兽火，五朵三阶兽火，一朵四阶兽火，可耗费了老夫不少人情和精力呢！”
　　十几个玉瓶出现在栏杆之上，萧炎欣喜站起。
　　“腾山族长，您为萧炎做的一切，萧炎谨记！”
　　米特尔腾山微笑点头，他能看得出来，萧炎是重情重义之人。
　　这有些肉疼的投资，或许在不久的未来，就会迎来巨大的回馈。
　　在萧炎炼化兽火之时。
　　萧玉和薰儿一行人，已经来到了迦南学院的招生广场。
　　“人好多啊！”
　　望着广场上的人山人海，萧宁大感震惊，好像就连周围几座城市的年轻才俊，都是来到了现场。
　　“这次前来乌坦城招生的负责人，是我的导师。”
　　萧玉笑吟吟的挥手：“跟我来。”
　　在萧玉的带领下，几人通过人墙通道，进入一处绿色的大斗篷中。
　　“玉儿！”
　　刚刚行近大斗篷，一道红色影子快速扑了过来：“让本小姐摸摸，看看长胖没有？”
　　“色狼，滚开啦！”
　　萧玉笑骂着推开雪妮：“给你介绍一下，这是薰儿，这是萧媚，还有我亲弟弟萧宁……”
　　“哇，你家的小美人还真多！”
　　雪妮流着口水，忽然像是想到了什么：“那个你说的一直停留在三段斗之气的表弟呢？他怎么没来？”
　　“啊？”
　　萧玉嘴角一抽，略显尴尬：“提他做什么……对了，我还得带族人们测验呢！”
　　望着窘迫的萧玉，薰儿和萧媚掩嘴轻笑，萧宁更是笑出声来。
　　“萧玉，好久不见！”
　　就在萧玉恶狠狠的瞪萧宁之时，一道男子的声音，忽然响了起来。
　　“哦，罗布啊。”
　　萧玉淡淡回应：“好久不见，这是我的族人，我带他们检测。”
　　“哦，这样啊！”
　　笑着点了点头，罗布从怀中掏出一枚拳头大小的红色水晶球，扬了扬。
　　“正好刚才若琳导师给了我一块测验水晶，就让他们试试吧。”
　　测验水晶，只要达到八段斗之气，就会亮起。
　　薰儿三人上前，全部让水晶球亮起。
　　“恭喜你们通过初步测试。”
　　罗布指向外面那些在烈日下，席地而坐的男女，对着萧宁几人笑道：“现在，便请几位在外面呆上半个小时吧。”
　　“罗布，你什么意思！”萧玉满脸冰霜。
　　罗布在学院之中，追求她多年，一直未曾得手。
　　显然是在公报私仇！
　　罗布佯装温和的笑道：“萧玉，你也是老学员了，应该知道这是录取时的规矩。”
　　“哼，罗布，你对那些无知新生说这些，我懒得管你，不过你少把这些烂规矩用到我带来的人身上！”萧玉冷冷的道。
　　“玉儿，规矩就是规矩，不能擅改。”
　　感觉有些难堪的罗布，表情有些不悦。
　　“你的规矩，如果被萧炎哥哥听到，怕是要被打断腿。”薰儿忽然淡淡的道。
　　萧炎？
　　罗布皱眉看向薰儿，却又听萧宁冷冷的道：“你就是那个追求了我姐几年，一直不得的罗布吧？你没有机会了！
　　我姐昨晚……”
　　“萧宁！”萧玉面红耳赤的低喝，让罗布脸色一僵。
　　昨晚？
　　“姐，这有什么啊，你和萧炎表弟早就出五服了，按理说……”
　　萧玉嗔怒的拧起萧宁的耳朵，罗布的表情，已经阴沉到了极点。
　　“呵呵，想不到萧家，还有这样一位小辈，他在哪儿呢，也好让我测验测验，看看是几段斗之气了。”
　　“斗之气？萧炎表弟可是……”
　　萧宁刚想叙述萧炎的强大，若琳导师酥酥麻麻的声音，就从门口传了进来。
　　“萧家的小辈质量很不错嘛，看来让我捡到宝了！”

第31章 最妖怪的一个！
　　“若琳导师，您终于来了！”萧玉委屈的向若琳告状。
　　若琳无奈道：“谁让你故意刺激他呢！他对你的心思，你又不是不知道。”
　　“这样只会让我越来越厌恶他。”萧玉反感撇嘴。
　　若琳失笑摇了摇头，手指上纳戒光芒一闪，墨笔和羊皮卷轴出现。
　　“你们都是萧玉的小辈吧？恭喜你们通过了预测，达到进入迦南学院的门槛，不过因为学院需要区分学员的潜力值，所以我需要知道你们的确切实力。”
　　“从左边开始，报名字，等级，年龄。”若琳柔声道。
　　“萧宁，斗之气七段，十六岁。”
　　微笑着点了点头，若琳迅速记下萧宁的资料，红唇微启。
　　“F级。”
　　“萧媚，斗之气八段，十五岁。”
　　“E级。”
　　目前若琳招到的学生，潜力值最高的，也不过是D级。
　　“薰儿，该你了。”萧玉羡慕的看了薰儿一眼。
　　这个小妮子的恐怖，她是最清楚的。
　　薰儿抿嘴一笑：“萧薰儿，二星斗者，年龄…十五吧…”
　　若琳手腕一僵，温柔的俏脸上，布满震惊。
　　十五岁的二星斗者，这种潜力值，已经超过了S级的界限。
　　这天赋，比学院中的那位妖女，还要强横一分！
　　帐篷内鸦雀无声，就连刚刚还一脸神气的罗布，都是头皮发麻。
　　幸好他刚刚没有因为薰儿的话，对薰儿大打出手。
　　否则。
　　就算他现在能胜过薰儿，再过几个月，他就得天天被打成猪头！
　　“啧啧，没想到，竟然会被我遇见一位越S级潜力值的新生，呵呵，看来我还真是好运。”
　　若琳导师的眸子中，异彩连连：“周围几个帝国中，最优秀的年轻人，非薰儿莫属了！”
　　听得若琳导师如此评价，薰儿微微一笑，轻轻摇头。
　　“呃…”
　　被薰儿的举动搞得一愣，若琳迟疑道：“难道还能有人比你更出色？”
　　“是的，若琳导师。”
　　薰儿脆生生的点点头：“与萧炎哥哥相比，薰儿的确算不了什么。”
　　“他在哪儿？”若琳急忙扫视。
　　“他在萧家，并不打算报考迦南学院。”薰儿微笑道。
　　罗布却是轻哼：“少吹牛了！真有这等天才，怎能抗拒迦南学院的诱惑？迦南学院的天焚炼气塔，连斗宗都垂涎呢！”
　　薰儿却是懒得搭理他，微笑的注视着若琳导师。
　　“萧炎哥哥四岁练气。”
　　听着这第一句话，若琳导师微微点头，初阶斗之气是最难以修炼的，四岁修炼，并不算太早，也并不算太晚。
　　“十岁第九段斗之气。”
　　薰儿接下来的轻声，却是让得帐篷内的人身体一震。
　　“十一岁，晋级成为斗者。”
　　听到此处，众人的神色略微有些诡异了起来。
　　十一岁的斗者，即使是在迦南学院，也无人可比。
　　“从十二岁到十五岁，萧炎哥哥从斗者，降到了三段斗之气。”
　　“降回了三段斗之气？”罗布表情古怪，透着玩味。
　　他愈发确信，薰儿是在吹牛了，大抵是怕他因为萧玉，去找萧炎揍上一顿吧。
　　过了许久，若琳导师方才从这诡异的情况中回过神来，紧接着问道。
　　“后来呢？”
　　“后来，度过了三年修炼空洞期的萧炎哥哥，在前几天的测验上，又成为了一星斗者。”
　　十五岁的斗者？
　　若琳微微点头，虽是不比薰儿，可也十分优秀了。
　　“三天前，他成为九星斗者，越级击败斗师。”
　　若琳笑容一僵。
　　“两天前，他成为八星斗师，当街轰杀两位五星大斗师。”
　　“一天前，他成为三星大斗师，击杀三名斗灵。”
　　“你在说什么胡话！”罗布终于忍不住了，出声大叫。
　　“就在刚刚。”
　　薰儿淡淡的瞥了眼罗布：“萧炎哥哥成为了七星大斗师，虽然很难以置信，但却都是事实。”
　　呆呆的站在原地良久，若琳迷茫的目光，转向萧媚。
　　“萧媚，薰儿说的都是真的？”
　　萧媚苦笑点头：“千真万确。”
　　若琳见萧宁也是镇静，一脸见怪不怪的模样，整个人都不好了。
　　“他在哪儿？”若琳满脸急切。
　　若世界上真有这种妖怪，不入迦南学院，是迦南学院的损失！
　　“导师，您还真信啊？”罗布无奈的撇了撇嘴。
　　只要是个人都能看出来，萧家的这几个年轻人，是在吹牛。
　　“萧炎哥哥不想进迦南学院呢，他想独立历练。”
　　“糊涂！”
　　若琳急道：“迦南学院有天焚炼气塔，就算他把加玛帝国翻个底朝天，也找不到比天焚炼气塔更优秀的资源了！”
　　“玉儿，快带我去萧家，赶在他离开之前，拦住他！”
　　“这……”萧玉迟疑了下，当看到自己关系最好的导师，急的焦头烂额的模样，咬牙答应下来。
　　“导师，我也去！”罗布一脸嘲笑。
　　对于薰儿的话，他是一万个不相信，只当听了个乐子。
　　跟在离开帐篷的几人身后，罗布唤来自己的小跟班。
　　“戈刺，跟我去看个笑话！”罗布笑眯眯的道。
　　“罗哥，怎么？”
　　“那个女孩说，萧家有个年轻人是大斗师，你信吗？”
　　“放屁！”戈刺嗤之以鼻。
　　别说大斗师了，就算是斗者，都能在新生中名列前茅了。
　　斗者和大斗师之间的差距，要许多年才能弥补！
　　……
　　若琳刚刚踏入萧家，就看到了高高耸立，几近成型的黑塔。
　　不过对于这奇怪的建筑，她并没有在意。
　　“玉儿，那个叫萧炎的年轻人呢？”若琳焦急的问。
　　“他……早上的时候我还看到了，该不会是离开了吧？”萧玉不确定的道。
　　“噗嗤！”
　　罗布笑出声来：“我明白了，玉儿，你们萧家根本就没有这号人，你是为了逃避我的追求，故意捏造出来的！”
　　“能说动你的族人配合你，也算是你费心了。”
　　“大斗师？”
　　“呵呵！”
　　罗布嘲讽的话音在院落中回荡，气得萧玉脸色涨红。
　　“你！”
　　萧玉刚想反驳，一股强大的斗气，突然从阁楼中猛然冲起，化为炽热而壮观的火云。
　　“轰隆！”

第32章 斗王降临，旋转的红莲！
　　“轰隆！”
　　滚滚翻涌的火云之下，磅礴的斗气如同涟漪一般，道道扩散。
　　“斗气凝物？”若琳倒吸了口凉气。
　　想不到小小的乌坦城，竟然还有斗灵强者，倒是小瞧了萧家。
　　“你们家族有斗灵？”就连罗布都是不淡定了。
　　“没有啊！”萧玉茫然不解。
　　“哗！”
　　翻涌的火云崩碎开来，宛如实质般的斗气，缓缓消散。
　　阁楼上的少年，露出一张瘦削的清秀脸庞。
　　“萧，萧炎？！”
　　后方萧媚和萧宁的惊呼声，让若琳几人呼吸停滞。
　　“你……你们说什么？”若琳的声音都颤抖了。
　　阁楼顶端的新晋斗灵，就是萧炎？
　　“唰！”
　　感知到下方出现的几股气息，萧炎嘴角轻勾，身形闪烁。
　　如同闪电一般的速度，在沿途过处，留下道道残影。
　　“你……”
　　望着出现在眼前的萧炎，若琳满脸惊异：“你是萧炎？”
　　见到萧炎笑着点头，向来温文尔雅的若琳，都是忍不住爆了个粗口。
　　“这他妈十五岁？！”
　　十五岁的斗灵！
　　说出去谁信？
　　见罗布和戈刺噤若寒蝉，萧玉不由出言讥讽：“罗布，你平时不是挺厉害的吗，怎么现在不狂了？”
　　“我……”罗布面如土色。
　　这可是斗灵啊！
　　即便是学院的那几个变态，都得被萧炎一掌拍飞！
　　“萧玉，这家伙找你麻烦了？”萧炎双眼微眯。
　　“何止啊！”
　　萧宁立即告状：“我姐都说了不用了，他还是要让我们在烈日之下，暴晒半个小时，包括薰儿！”
　　哦？
　　萧炎微眯的双眼，扫到罗布身上，吓得罗布如坠冰窖。
　　“我不希望这种事，发生第二次。”
　　听到萧炎淡漠的声音，罗布猛的松了口气，疯狂点头。
　　平复好心情的若琳，刚准备说些什么。
　　“嗯？”
　　萧炎讶然的挑了挑眉，席地而坐，运转起体内的斗气。
　　“要突破了？”
　　若琳一呆：“刚刚突破到斗灵，竟然又要突破？”
　　萧炎闭目不语，陨落心炎的回馈，再次出现。
　　“真是让人绝望的修炼速度！”所有人都是艳羡。
　　“这个妖怪，必须加入迦南学院！哪怕付出一切！”若琳暗暗思忖。
　　时间一点点流逝。
　　忽然。
　　在那遥远的天际，一道绿色的流光，狂暴的向萧家方向冲来。
　　“斗王？”若琳美眸微肃。
　　她能感觉的到，笼罩而来的斗气中，携带着浓浓的愤怒。
　　“玉儿，你们家得罪斗王了？”若琳凝重的问。
　　“我不知道啊。”萧玉茫然摇头，萧家偏居一隅，怎有接触斗王的机会？
　　“难道是他？”萧玉愕然低头。
　　除了这个看似人畜无害，实则狠辣果决的少年外。
　　萧家没人敢招惹斗王。
　　“轰！”
　　虚踏在萧家的高空之上，威严人影挥动着碧绿色的翅膀，愤怒大吼。
　　“谁是萧家家主？我乃左家家主左修华，给我滚出来！”
　　磅礴的声浪如同实质一般滚滚翻涌，震得萧炎紧闭的双眼，微微皱起。
　　“砰！”
　　萧战一跃而起，落在房顶之上，凝重拱手：“在下萧家家主萧战，不知斗王强者亲临，有失远迎……”
　　“少跟我说废话！”左修华再次暴吼，震得萧战口鼻溢血。
　　“你儿萧炎呢，让他给我滚出来！否则我让你整个萧家陪葬！”
　　“果然是他干的！”萧玉恼火的瞪了眼萧炎。
　　好端端的，得罪斗王做什么！斗王是你能惹得起的吗！
　　萧战脸色一沉，擦去嘴角的鲜血：“斗王前辈，我儿萧炎已与半个时辰前，离开了乌坦城，你想对他做什么，我一人承担！”
　　“你？”
　　左修华脸庞扭曲：“我孙子的命，岂是你一个蝼蚁能偿还的？不灭你萧家，难解我心头之恨！”
　　“轰！”
　　左修华手掌一翻，斗气咆哮之间，凝聚成一只碧绿色的巨虎。
　　“木灵虎啸！”
　　斗气巨虎狂扑而下，排山倒海般的气势，俨然要碾碎整个萧家。
　　“萧家完了！”罗布的眼中，闪过一抹幸灾乐祸。
　　天才？
　　妖怪？
　　等你死了，全都成灰！
　　“左修华，你孙子到处奸淫掳掠，死有余辜，还有脸报仇？”
　　雄浑的冷哼之声响起，一只巨大的云手，将碧绿巨虎抓爆。
　　“斗王？”若琳等人再次惊呼。
　　这小小的乌坦城，到底是什么卧虎藏龙之地。
　　竟能吸引两位斗王！
　　“嘭！”
　　脚下的斗气爆炸，米特尔腾山暴冲而起，与左修华狂笑对视。
　　他正愁不知用何种方式，让萧炎欠他一个大人情呢。
　　机会这就来了！
　　“米特尔腾山？”
　　左修华暴怒大吼：“事情因你米特尔家族而起，我没去找你，你反倒先对我动起手来了？不想与我左家结怨的话，让开！”
　　米特尔腾山笑容悠然：“左修华，今日有老夫在此，萧家的人，你一个都动不了。”
　　“米特尔腾山，你找死！”
　　左修华狂暴的斗气疯狂催动，抬手喷出上百道绿色流光。
　　这每一道流光，都足以击杀一名斗灵！
　　左修华和米特尔腾山狠狠的对轰在一起，一团团璀璨的斗气光芒，在天空之上炸开，引来整座城市的人震惊仰望。
　　“炎儿！”
　　萧战咬了咬牙，落至萧炎身旁，焦急无比。
　　“你们萧家还认识斗王？”罗布既羡慕又嫉妒。
　　这种级别的强者，即便在鱼龙混杂的黑角域，都有一定的能量。
　　“族长！”
　　十几位斗灵的出现，让若琳等人再次震惊。
　　不过。
　　斗灵和斗王间的差距，宛如天堑一般，难以逾越。
　　只因，斗王会飞！
　　因此，十几位斗灵长老空有一身斗气，却只能干着急。
　　“丹阳木印！”
　　左修华嘶吼一声，右掌心绿光大盛，化为一方木印。
　　“嘭！”
　　木印撕裂米特尔腾山的防御，以一种势不可挡的姿态，拍在其胸口。
　　米特尔腾山当即后退，一边扇动着虚幻的翅膀，一边咳血。
　　“这个老斗王要完了！”罗布眼中的兴奋更浓了，甚至已经懒得隐藏。
　　萧战咬牙大吼：“腾山家主，此事与你无关，还请速速离开！”
　　米特尔腾山眼神阴沉，颤抖的苍老右手，努力的凝聚着斗气。
　　可任谁都能看出，他已经是油尽灯枯。
　　“米特尔腾山，你当真以为，我左修华怕你不成？”
　　左修华森然一笑：“你米特尔家族的名声，全是冰皇海波东打出来的！没了他，你米特尔家族空有其名！”
　　“就算我灭了你米特尔家族，加玛帝国，也不过是少一位斗王罢了！”
　　“米特尔腾山，这是你自找的！”
　　左修华狞笑着举起右手，全身斗气呼啸而出，形成一个巨大的碧绿光球，一股惊人的斗气，自其中轰隆隆的散发。
　　“糟了！”米特尔腾山脸色阴翳。
　　以他的实力，自然是无法与左修华抗衡，可此时若是逃走，米特尔家族在加玛帝国，就别想混了。
　　就在他进退两难，打算殊死一搏时。
　　一道淡然的声音，带着一丝冷意，从他后方响起。
　　“腾山族长，接下来的事情，交给我吧。”
　　轰隆！
　　炽热的异火如同喷涌的火山，自萧炎体内分散凝聚。
　　刹那间。
　　一朵巨大的深红火莲，旋转之间，轰然凝现！

第33章 火莲横空，遮天蔽日！
　　巨大的红莲缓缓旋转，炽热的气息散发间，让得周围千米的空间，温度暴升。
　　米特尔腾山震惊回头，当他感知到火莲蕴含的恐怖能量时，头皮一阵发麻。
　　更远处。
　　左修华死死的锁定着火莲，全身的寒毛根根竖立。
　　“这是什么斗技！”
　　这种恐怖的能量，是一个斗灵，能创造出的？
　　“左修华，你不是想替你孙子报仇吗。”
　　萧炎脸色漠然，右手翻转之间，火莲的花瓣，一片片绽开。
　　左修华双目圆睁：“你就是萧炎？”
　　不是说纳兰嫣然的未婚夫，掉落到三段斗之气了吗，
　　怎会是斗灵！
　　“你以为用这种障眼法，就能吓到我？！”
　　自知无法逃避，左修华老脸扭曲，全身斗气疯狂注入翠绿光球。
　　“唰！”
　　米特尔腾山身形一闪，移动至千米之外。
　　仅仅是两人位置散发出的波动，就让他难以喘息。
　　“看来有机会，得寻找一下那位人物了。”米特尔腾山表情苦涩。
　　没有冰皇坐镇，米特尔家族在加玛帝国，很难站稳脚跟。
　　“杀！”
　　左修华狰狞挥手，翠绿光球携带着惊人的轰鸣，径直冲向萧炎。
　　“绽！”
　　巨大的火莲完全盛开之时，花蕊部位，深黄色的火焰高速积聚。
　　只见光芒一闪。
　　“轰！”
　　喷吐而出的玄黄炎，化作一条翻腾的火龙，与冲来的翠绿光球对碰。
　　然而。
　　众人预想中的大爆炸，并没有出现。
　　深黄色火龙嗤嗤的灼烧着翠绿光球，在损失了一些火焰之后，体型缩小，将翠绿光球湮灭。
　　然后以一种摧枯拉朽的姿态，重重的轰向左修华。
　　“森芒耀光！”
　　左修华惊恐的催动斗气，制造出一个护体光盾，想要挡住火龙的攻势。
　　然而。
　　“嘭！”
　　击中左修华的深黄火龙，从头到尾，以肉眼可见的速度节节爆炸。
　　左修华也像一个沙包一般，在空中不断后退。
　　“萧炎到底用的是什么斗技，竟然能将斗王逼至如此！”若琳喉咙干涩。
　　“噗！”
　　随着火龙的尾巴炸开，火焰中的左修华，终于露出身形。
　　“嘶！”
　　望着左修华的模样，米特尔家族的斗灵长老们，凉席倒吸。
　　米特尔腾山更是瞳孔狂震。
　　只见刚刚还威严无比的左修华，此时衣衫褴褛，披头散发。
　　一缕缕殷红的鲜血，自他垂落的双臂，不断流淌。
　　“斗灵……斗灵……这怎么可能是斗灵……”左修华满是惶恐。
　　萧炎的一击虽然没有击杀掉他，可也将他吓破了胆。
　　“留得青山在，不怕没柴烧！”
　　左修华狂吞丹药，打算拼尽全力，逃离此地。
　　“看来不用出全力，的确是对你这位斗王，不太尊敬啊。”
　　萧炎轻轻叹息，伸开的双手之中，两朵异火冲天而起。
　　“轰！”
　　汇聚到一起的火焰，化为一朵比之前数倍的火莲，巨大的阴影，将下方左修华的身影，完全笼罩！
　　“什么？！”米特尔腾山呆若木鸡。
　　“咳……”
　　抬头望着遮天蔽日的火莲，左修华喉咙干涩。
　　此时的他，终于意识到。
　　左家。
　　踢到铁板了！
　　“今日过后，加玛帝国，只剩下九大强者。”
　　萧炎漠然伸出食指，对准左修华的方向，轻轻一点。
　　“我……我……”左修华喉咙沙哑，求饶的话到嘴边，难以说出。
　　作为加玛帝国的风云人物，除了那几位斗皇，他从未将其他人放在眼中。
　　可现在。
　　对于死亡的恐惧，竟然迫使他，想要对一个晚辈求饶！
　　“唰！”
　　米特尔腾山闪至萧炎前方，慌忙阻拦：“萧炎小友，杀一位斗王，会让加玛帝国元气大损，还请手下留情！”
　　说完这话，米特尔腾山对着左修华怒吼：“左修华，你当真想死吗！你一死，左家就完了！”
　　“既然前辈想做英雄，萧某，就给前辈这个机会。”
　　萧炎淡漠落指，巨大火莲的花瓣，一片片伸展。
　　每展开一片，火莲中酝酿的能量，便强横一分。
　　“炎儿！”
　　萧战突然大吼，作为加玛帝国一份子的他，自然清楚一位斗王的份量。
　　望着依旧漠然的萧炎，左修华神色一黯，体内积蓄的斗气消散。
　　“左某从今以后，愿做萧家客卿，只要左某存在一日，萧家上下，必得周全！”
　　罗布嘴角抽搐：“高高在上斗王，居然向一个毛头小子服软了？”
　　“咻！”
　　萧炎淡淡的弹出一簇火焰，没入左修华的额头之中。
　　火焰之中，有药老教他的秘法，只要左修华敢对萧家人起杀心，就会万火焚身。
　　“萧家，有斗王了？！”
　　萧战和几位长老，呆呆的对视一眼，彼此都发现了对方眼中的茫然。
　　周苍和周源带给他们的惊喜，已经足够大了。
　　现在又来了一位斗王！
　　“明智之举。”
　　萧炎淡淡抬手，悬浮在空中的巨大火莲，缓缓消散。
　　“只要前辈尽心尽责，日后的回报，会超出你的想象。”
　　“不过。”
　　“像左崖那种仗势欺人，烧杀抢掠之辈，我不希望左家再有。”
　　左修华接过萧炎抛来的疗伤丹药，苦涩点头。
　　对于萧炎说的回报，他并没有当一回事，只希望保住自己的族人。
　　“萧玄前辈的融火法，似乎只是虚假的融合，只是将两朵异火像两个模具一样，严丝合缝的嵌在一起。”
　　萧炎降落而下，面露沉吟：“能否再改良改良，将两朵异火真正的融合在一起，比如将玄黄炎和万兽灵火，搓成一枚彼此交融的火莲呢？”
　　望着落在前方的萧炎，罗布双腿一软，恐惧后退。
　　“你之前，是在幸灾乐祸？”萧炎淡漠的斜瞥罗布。
　　“我……”
　　罗布张了张嘴，巨大的恐惧，竟是让他的下体，涌出一股暖流。
　　他。
　　尿了！
　　萧炎：……
　　他本来也只是想吓唬吓唬罗布，没想让萧玉为难。
　　可谁成想，罗布竟然如此不经吓。
　　“萧炎，你一定要加入迦南学院！”若琳导师焦急的抓住萧炎的手臂，胸口的巨大温软，让萧炎僵在原地。
　　半晌后。
　　他才脸色涨红的将若琳推开：“若琳导师，我对迦南学院不感兴趣，学院之中，并没有能吸引到我的地方。”
　　若琳气不打一处来，露出恨铁不成钢的表情。
　　“你在加玛帝国历练，怎能比得上迦南学院？迦南学院中，可是有一座天焚炼气塔，连斗尊都眼馋！”
　　萧炎看着若琳急切的表情，无奈的指向高耸的黑塔。
　　“你说的，是那玩意吗？”

第34章 进阶，天焚炼气塔！
　　望着十几米高的黑塔，若琳的美眸中，闪过一抹疑色。
　　这黑塔的造型，怎么跟迦南学院的天焚炼气塔，有几分相似。
　　“腾山族长，黑塔中的设施，都根据图纸设置好了吗。”
　　米特尔腾山微微点头：“十几位斗灵亲自出手，效率堪比千名工匠，其中的配备，无一遗漏。”
　　“不过，那座黑塔，究竟是何物？”
　　萧炎淡淡一笑，向着黑塔走去，只留下一句神秘莫测的话语。
　　“一份惊喜。”
　　惊喜？
　　不仅米特尔腾山一头雾水，就连萧战等人也是一脸疑惑。
　　不过。
　　萧炎做事向来都很有分寸，消耗如此大的人力物力，断不可能劳而无功。
　　因此。
　　他们所有人，都是默默的跟在萧炎身后，等待揭幕。
　　黑塔共有六层，每层有十六个房间，环绕一周。
　　若琳暗暗吃惊：“这其中的造型，怎么跟天焚炼气塔，同样相似？”
　　走到中间的水晶球前方，萧炎微微一笑，将陨落心炎的子火灌入。
　　“嗡！”
　　随着他精神力的控制，一块块由陨铁锻造而成的部件，自水晶球下方的支柱中弹起，将水晶球合拢。
　　紧接着。
　　一簇簇火焰形成的能量，沿着支柱的器械，涌向各个房间。
　　“这是……”
　　站在一个房间中的萧玉，震惊的发现，自己的斗气在高速运转！
　　“我的修炼速度，竟然在呈几何倍数上涨！”萧战亦是惊呼。
　　“什么？”
　　“这不可能！”
　　米特尔腾山老脸一颤，就连沉默许久的左修华，都是不信的冲进房间。
　　“哗！”
　　感受着比平时的运转速度，增加了几倍的斗气，两位斗王满脸骇色。
　　“腾山，这是怎么回事！我感觉我的修炼速度，快了好几倍！”
　　“我也不知道啊！”
　　“你不知道？少放屁了！你又出人又出力，结果告诉我你不知道？”
　　米特尔腾山和左修华对视一眼，震惊的目光，艰难的投向萧炎。
　　这种恐怖绝巅的修炼机器，该不会是这个少年的手笔吧！
　　“天焚炼气塔！”
　　若琳不可思议的五个字，惊的萧玉和罗布几人目瞪口呆。
　　“而且比迦南学院的天焚炼气塔，更加温和！即便在其中长年累月的修炼，都不会淤积火毒！”
　　若琳运转着体内的斗气，满是震撼和恍惚。
　　小小的乌坦城萧家，竟然造了一座比迦南学院，更加惊人的修炼圣地？！
　　假的！
　　一定是假的！
　　“萧家要崛起了！”米特尔腾山和左修华两人，麻木的盯着萧炎。
　　有这样的修炼圣地在手，即便是底蕴深厚的云岚宗，都难以相提并论。
　　“炎儿，这……”
　　震惊的萧战刚想发问，当看到冲他摊手的萧炎时，又立即闭上了嘴巴。
　　“一层十六间，六层就是近百间，如果用于出租……”
　　想到天焚炼气塔巨大的收益，萧战的心中掀起惊涛骇浪！
　　“萧炎小友，这座黑塔，我也可以使用吗？”米特尔腾山期待的问。
　　“自然。”
　　萧炎微微点头：“黑塔的运作日夜不休，其中汹涌而出的精纯斗气，即便是斗王强者，每天都只能承受三个时辰。”
　　“萧某会在顶层专门留出一个房间，供前辈使用。”
　　果不其然，在比迦南学院天焚炼气塔更精纯的斗气灌输下，萧玉仅仅坚持了片刻时间，就脸色涨红的撤出。
　　“修炼效果太强了！我感觉再用三天，就能突破到下一境界！”
　　萧玉此话一出，跟随而来的萧家族人，一个个狂热起来。
　　“少族长，我们使用黑塔，需要付出什么？”
　　萧炎摇头一笑：“你们是我的族人，这座升级版的天焚炼气塔，本就是为你们而建，你们可以随意使用。”
　　可惜子火的加速效果，对他毫无作用，不然他也想试试。
　　“少族长威武！”
　　听见萧炎轻笑的声音，黑塔内顿时响起一阵欢呼之声。
　　“对了，腾山族长，这座黑塔也有米特尔家族的功劳，您使用同样不需要付出任何费用，参与建造的斗灵长老，费用减半。”
　　“轰！”
　　米特尔家族的长老们躁动起来，兴奋无比。
　　萧炎瞥了眼周源和周苍：“哦，对了，还有你们，早点突破斗灵，也好护佑萧家小辈历练。”
　　周源和周苍愣了一下，脸上顿时涌出浓浓的狂喜。
　　他们两人自从进了萧家，就已经享受了不少丹药。
　　以后居然还能免费享用天焚炼气塔！
　　“做萧家的奴才，还真不错。”两人羞耻的想道。
　　左修华张了张嘴，露出苦笑。
　　他总算明白，为何一向精明的米特尔腾山，会为一个小小的萧家，跟他拼命。
　　就是因为萧炎！
　　这个少年身上，有一股最天然的魅力，只要跟他攀上关系，哪怕是一条狗，以后怕是都能在加玛帝国横着走！
　　“左前辈，萧家势单力薄，此等宝物，难免遭人惦记，您可否镇守在黑塔的修炼室之中，替萧家护法？”
　　“萧炎炼制了一大堆丹药，存放在仓库之中，您可以随意取用，只希望萧家危难之时，您能施以援手，帮萧家渡过难关。”
　　萧炎不卑不亢对左修华拱了拱手，惊得左修华连忙回礼。
　　“萧炎少爷客气了！”
　　左修华满嘴苦涩，对眼前的这个少年，第一次真正佩服起来。
　　萧炎三言两语之间，竟让他一个历经沧桑的老斗王，都生出一种甘愿赴死的冲动。
　　“左崖啊左崖，你也算是死得其所了。”左修华暗暗摇头。
　　按照萧炎收买人心的手腕，他再有报仇的心思，下次招呼他的，可能就是加玛帝国的其他斗王，甚至斗皇了。
　　子孙过百的他，为了一个不争气的孙子，把左家搭进去，太蠢。
　　况且。
　　左崖只是他众多子孙中，微不足道的一个，否则一开始，他也不会只让周源和周苍来乌坦城抓人了。
　　说到底，他也不过是为了维护，自己作为斗王的颜面而已。
　　“若琳导师，我们要留在乌坦城，不去迦南学院了！”
　　“我也是！”
　　萧媚和萧宁歉意出声，让得本就生无可恋的若琳，更加欲哭无泪！

第35章 离开前的安排，纳兰嫣然！
　　“若琳导师，您知道的，学院的天焚炼气塔门槛太高了，价格还贵，而且还限时，还有火毒……”
　　萧玉挣扎了半天，对若琳露出一个不好意思的表情。
　　“罢了，罢了。”若琳苦笑。
　　她再让萧家的这些小辈，进入迦南学院，就是误人子弟了。
　　不过。
　　让她惊喜的是，薰儿居然主动提出，仍然会进入迦南学院。
　　“你对天焚炼气塔不感兴趣？”若琳吃惊的问。
　　“我只对萧炎哥哥感兴趣，没有萧炎哥哥的萧家，就算好处再多，薰儿也不在意。”薰儿优雅一笑。
　　若琳激动的都快落泪了，薰儿虽说不比萧炎，可也是实打实的妖孽啊！
　　至于萧炎……
　　根本就不能算人！
　　对于薰儿的打算，萧炎并不意外，这个小妮子身上的秘密太多，连以前睥睨中州的药老，都是三缄其口。
　　“萧炎哥哥，你可要快点来迦南学院，不然的话，你就见不到我了！”薰儿赌气的道。
　　“你就算跑到天涯海角，我都会找到你！”
　　萧炎笑着捏了捏薰儿的鼻子，双翼伸展，就欲腾空。
　　离开前。
　　他似笑非笑的看向角落：“斗皇前辈，薰儿的安全，就靠你照顾了。”
　　“唰！”
　　看着高空上的火光，凌影的脸庞不断变幻，颇为精彩。
　　“这个小子，真能发现我？”
　　凌影有些凌乱，猜出萧炎意图的他，在一众惊悚和骇然的目光中，缓缓现身。
　　“小姐看上的人，就是非同凡响啊。”
　　凌影无奈的叹了口气：“萧战家主，虽然你没有见过我，可我陪在你身边，已有十余年了。”
　　“在下凌影，见过萧家主！”
　　凌影强横的暗属性斗气，毫无保留的释放。
　　“斗……斗皇？”米特尔腾山和左修华骇然。
　　萧战和几位长老目瞪口呆，半晌之后，都是无法回过神来。
　　“你一直在我萧家？”萧战呆呆的看着凌影。
　　他能猜出薰儿来历非凡，可能让一位斗皇贴身保护，也太恐怖了点。
　　“萧家，有斗皇？”左修华汗流浃背。
　　他再一次为自己的决定，感到庆幸。
　　否则。
　　就算他能击败萧炎，这位斗皇强者，也能将他拍成齑粉！
　　“萧家到底是什么龙潭虎穴，怎么怪物一个比一个多！”米特尔腾山满头大汗，不断的袖袍擦拭。
　　凌影无奈的耸了耸肩：“别紧张嘛，我只是小姐众多护卫中，最弱小的一个，我很好相处的。”
　　“噗！”众人差点吐血。
　　斗皇？
　　最弱？
　　“毕竟我这种实力，在小姐的家族，连看大门都不够格。”
　　凌影轻飘飘的话语，再次雷倒一片，震得众人脑袋发懵。
　　“凌影，你暂时就留在萧家，替萧炎哥哥分忧吧。”薰儿笑道。
　　“小姐……”
　　凌影百般不愿，可看到薰儿期待的眼神，到嘴边的拒绝，又生生的咽了下去，只能点头。
　　“萧家，真要崛起了！”
　　所有人的脑海中，都是冒出这个想法，萧战和几位长老的脸庞，更是笑成了灿烂的菊花。
　　“萧炎这个大腿，我必须抱紧了！”米特尔腾山和左修华神色狂热。
　　他们有预感，日后的萧炎，还会带给他们更多惊喜！
　　……
　　拍卖会，会客厅。
　　“雅妃长老，这是米尔特乌坦城分部的账单，请您过目！”
　　“嗯。”
　　雅妃轻轻点了点下巴，翻阅起账册。
　　现在的她，已经是米特尔总部的长老，管辖七座城市的资源调度，享有极大的权利。
　　而给她带来这一切的，正是萧家的神秘少爷。
　　萧炎！
　　想起萧炎的模样，雅妃突然有些思绪不宁起来，这从未有过的情绪，让她有些难以接受。
　　“这就是少女怀春的感觉吗……”雅妃抿了抿红唇，惆怅的同时，又感觉有些好笑。
　　如果放在几日之前，有人跟她说，她会喜欢上一个男人，她肯定会把对方当傻子看待。
　　“嗯？”
　　雅妃像是忽然感应到了什么，猛地冲出客厅，抬头仰望。
　　“咻！”
　　黄红相间的长虹，自庭院上空飞掠而过，冲向乌坦城之外。
　　“萧炎？”雅妃有些慌乱。
　　萧炎。
　　要去哪儿？
　　“雅妃长老！”
　　一名斗灵长老，兴冲冲的跑了过来，对雅妃拱了拱手。
　　雅妃却是无心回礼：“萧家少爷要离开乌坦城了？”
　　“是啊！嘿！雅妃长老，您还不知道吧，萧炎少爷打造了一座天焚炼气塔，在其中修炼……”
　　斗灵长老兴奋的声音，在雅妃的耳朵中逐渐模糊。
　　萧炎。
　　真的要走！
　　“该死的小混蛋！”雅妃紧紧的咬着嘴唇。
　　在与萧炎接触之前，她看似光鲜亮丽，实际只不过是加玛帝国中，一朵随时都会被暴雨打翻、揉碎的浮萍而已。
　　即便作为米特尔家族的族人，在她和利益之间，也会将她放弃。
　　直到……
　　“唰！”
　　在雅妃的眸子中雾气酝酿时，一道微笑的声音，忽然自后方响起。
　　“雅妃姐，你的情绪，好像有些不太好啊。”
　　听到这熟悉的腔调，雅妃俏脸一僵，缓缓回头。
　　正是萧炎！
　　“呵呵。”
　　雅妃心头轻荡，佯装妩媚的道：“萧炎少爷好兴致，不玩穿上袍子哄人的戏码了？”
　　萧炎叹了口气：“你这种语气说话，倒显生疏了些。”
　　雅妃呼吸微滞，露出笑容：“雅妃只是实在想不清楚，到底是该叫你萧炎少爷，还是炼药师前辈呢？”
　　听到雅妃话语中隐藏的小埋怨，萧炎苦笑着摇了摇头。
　　女人在这种事上计较起来，别管什么身份，好像都是同一个态度。
　　“如果想不明白，或许我可以帮帮你。”
　　萧炎忽然上前，伸出的手臂，轻轻揽住雅妃充满诱惑的水蛇腰肢。
　　雅妃脸上的妩媚，瞬间凝固，娇躯也不由得僵硬起来。
　　“雅妃姐，过些时日再见。”
　　萧炎笑容和煦，不再贪婪手中的柔软，挥动着火翼冲天而起。
　　“这个色胆包天的小混蛋！”
　　雅妃望着萧炎的身形，迅速在天边化为小点，俏脸绯红。
　　久久无法回过神来。
　　……
　　魔兽山脉。
　　“药老，异火翅膀对异火的消耗，也太猛烈了些，就没有什么方法，能减少异火的消耗吗。”
　　气旋内的玄黄炎和万兽灵火不断减少，萧炎郁闷的问。
　　异火在消耗的同时，也会迅速生成，可生成的速度，明显跟不上全力冲刺造成的消耗。
　　“呵呵！”
　　药老翻了个白眼：“又想飞还不想消耗太多异火，哪有这么好的事，就算是飞行斗技，都会消耗斗气！”
　　“除非……”
　　“除非什么？”萧炎心神一动。
　　就在药老准备回答之时，萧炎强大的精神力，突然捕捉到一股激烈的战斗波动。
　　“纳兰嫣然？！”

第36章 小跟屁虫，又见小医仙！
　　茂密的山林中，白衣少女大汗淋漓，握住长剑的玉手，颤抖不已。
　　原本干净整洁的衣衫，被割出道道裂纹。
　　看那模样，赫然就是纳兰嫣然！
　　“小美人，把纳戒交出来，我们可以饶你一命！”
　　几个大汉围在纳兰嫣然四周，狞笑着捏着关节。
　　咔咔响起的清脆声音，不断的撕裂着纳兰嫣然的心理防线。
　　“你们做梦！”
　　纳兰嫣然怒目而视：“我是云岚宗宗主，云韵的亲传弟子，你们敢打我的主意，会遭到灭顶之灾的！”
　　几个大汉愣了一下，对视一眼，有些畏惧和犹豫。
　　就在纳兰嫣然刚松了一口气时。
　　几个大汉哄堂大笑：“既然阁下是云岚宗的弟子，还是云宗主亲传，于情于理，我们都该尽下地主之谊！”
　　“所以……你就去死吧！”
　　纳兰嫣然慌忙举起长剑，抵挡劈来的巨斧。
　　“怎么会这样！”纳兰嫣然脸色难看。
　　她本以为自己云韵弟子的身份，会让对方知难而退。
　　结果却形成了反作用！
　　“你们这些宗门弟子的脑袋，是木头长的吗！”
　　一斧将纳兰嫣然劈出三四米远，为首的大汉狞笑：“你若不报你的背景，交出财物，哥几个或许还能放你一马！”
　　“可你既然是云韵的弟子，不杀你，我们都得死！”
　　“真不知道你如此愚蠢，如何活到今日！”
　　纳兰嫣然单膝跪地，脑海中不由得浮现出，萧家少年的身影。
　　那日在萧家，萧炎同样是因为这个原因，对她动怒。
　　莽撞？
　　不圆滑？
　　纳兰嫣然俏脸屈辱，手掌颤抖：“我是纳兰家的公主，云岚宗的未来主人，我一生高傲，不需要迎合任何人！”
　　“轰！”
　　在极端的情绪变化下，纳兰嫣然的斗气，陡然攀升至七星斗者。
　　竟是突破了！
　　她闯过云岚宗的生死关后，得到了云破天遗留的斗气灌顶，一口气升到了六星斗者。
　　现在再次突破！
　　纳兰嫣然美眸倔强：“我没有错，我也不会错！”
　　“哗！”
　　几名大汉眼神一肃，竭尽全力，不再有任何保留。
　　“炎爆斧！”
　　在几名七星斗者的围攻下，刚刚突破的纳兰嫣然，再次吐血倒飞。
　　“杀了她！”
　　望着眼中急速变大的巨斧，纳兰嫣然脑海空白。
　　她。
　　就要葬身在此地了吗？
　　她的三年之约……
　　就在巨斧距离纳兰嫣然的鼻尖，仅有不到一寸之时。
　　“咚！”
　　挥动巨斧的庞大身影，突然径直向着右侧射出，砸出一个巨坑。
　　“麻烦的家伙。”萧炎漠然的收回手掌。
　　他和纳兰嫣然还有婚约在身，纳兰嫣然要是死了，他岂不是就成了寡…夫？
　　他可没有兴趣，跑到帝都的纳兰家，给纳兰嫣然披麻戴孝。
　　待过几日，他去云岚宗取消了婚约，纳兰嫣然就是被人做成串串香，他都懒得理会。
　　“斗灵？！”
　　剩下的几人骇然欲绝，转身想逃，却被强横的斗气直接碾爆。
　　望着前几日还高高在上，此时却狼狈不堪的少女。
　　黑袍萧炎面无表情，无动于衷。
　　纳兰嫣然这才清醒过来，连忙站起身，对黑袍人影行礼。
　　“在下纳兰嫣然，见过前辈！”
　　纳兰嫣然眼角的余光轻瞥，萧炎白皙的手掌，让她俏脸微变。
　　“七星斗者，你这几日机缘不小。”萧炎淡淡道。
　　“揠苗助长而已，若不是为了应对某个讨厌的人，我也不至于如此。”
　　当纳兰嫣然抬起头时，萧炎的背影，已经走远。
　　“前辈！”
　　纳兰嫣然忙跟上去，萧炎却是淡漠回应：“你若是因为我救了你，就对我感兴趣，大可不必。”
　　纳兰嫣然俏脸绯红，她当然不是这么肤浅的女子。
　　“阁下救我一命，嫣然无以为报，嫣然可以将您引荐进云岚宗，不需考验，就担任长老之职。”
　　云岚宗……
　　萧炎双眼微眯，闪过一抹厌色。
　　他对处事莽撞的纳兰嫣然，并没有多大恶意。
　　而葛叶……
　　这位云岚宗的长老，携云岚宗之势登门退婚，任由纳兰嫣然胡闹，想搞的加玛帝国人尽皆知。
　　纳兰嫣然尚还可以用年少无知来解释，可一把年纪的葛叶，萧炎实在找不出宽纵他的理由。
　　“前辈不喜欢云岚宗？”
　　察觉到萧炎散发出的寒意，纳兰嫣然的声音，都是小了很多。
　　“我也不喜欢你。”
　　萧炎淡淡的声音，让纳兰嫣然心脏一揪。
　　不敢再吭声。
　　“英雄救美这种戏码，虽然俗套，可实在管用啊。”
　　药老调侃的声音，在萧炎心中响起，引得萧炎撇了撇嘴。
　　“不过火候还不够，你再多救她几次，她就要死心塌地了！”药老为老不尊的坏笑道。
　　萧炎懒得拌嘴，对跟在后面的纳兰嫣然，也是置之不理。
　　他的脑海中，正思考如何将两朵异火，真正融合。
　　……
　　青山镇。
　　因为靠近魔兽山脉的缘故，也被称为魔兽小镇。
　　此时。
　　一间药铺门口，忽然的骚动起来。
　　“哇，小医仙来了！”
　　“好漂亮，啧啧，那腰真细！”
　　“白痴，你想死啊？青山镇大半的佣兵，都被小医仙救治过，当心被别人听见，割了你的舌头！”
　　小医仙一身白裙，容貌虽然算不上绝色，可也是难得一见的美人，这股与众不同的气质，让她魅力大增。
　　“小姐，你看这些人的眼神，跟要吃了你一样！”侍女莉菲偷偷笑道。
　　“再敢瞎说，缝上你的嘴巴！”
　　小医仙佯装恼怒，逗得莉菲哈哈大笑：“小姐，也不知道是谁，这几天有事没事，就想朝乌坦城跑，也不知道乌坦城中，有什么吸引你的！”
　　小医仙俏脸一红，狠狠的在莉菲腰间拧了一把。
　　“想死啊你！”
　　“哈哈！”
　　或许是小心思被戳穿的缘故，小医仙有些羞涩和懊恼，对于行进的方向，一时也没有注意。
　　直到。
　　撞上一道坚实的胸膛时，她才慌乱后退。
　　“抱歉……”
　　然而被她撞到的身影，却没有任何停留，只是微微一侧，就从她的旁边走了过去。
　　小医仙的脑海中，满是她抬头时看到的面容。
　　“是他？！”

第37章 回气丹，调教纳兰嫣然！
　　青山镇的街道两旁，有着不少商铺，萧炎扫视一周，径直走进一间药材店。
　　“青灵草，百草露，幽冥草……”
　　萧炎扫着柜台内的药材，略感失望：“竟然没有回灵赤果。”
　　回灵赤果，炼制回气丹的重要材料，而回气丹，也是药老的得意药方之一。
　　能够快速恢复斗气！
　　药老好笑道：“回灵赤果算是高级药材了，常生长在险峻之地，且有强大魔兽守护，但凡被摘到，早就卖到其它地方了！”
　　“这样吗。”
　　萧炎微微点头，让店员将需要的材料打包。
　　随后。
　　他径直走出药材店，只留下纳兰嫣然和小医仙，在街道上大眼瞪小眼。
　　“他没有认出我来？”小医仙有些失落。
　　纳兰嫣然则是小脸郁闷，踌躇了半晌，竟是在一处树荫席地而坐，等待萧炎归来。
　　至于她为什么要等，就连她自己都不清楚。
　　“或许，是因为欠了恩情没还？”纳兰嫣然暗想。
　　魔兽山脉。
　　深处。
　　“哗！”
　　萧炎扇动着巨大的火翼，催动着浩瀚的精神力，捕捉回灵赤果的波动。
　　“找到了！”
　　萧炎一收火翼，欣喜落下。
　　远处。
　　回灵赤果生长的崖壁，正被一群佣兵围拢。
　　“谁！”
　　察觉到后方的异响，一群佣兵猛然拔剑。
　　其中一名年纪颇小的女孩，连着抽了两次，才把剑抽出来，当下脸颊被羞得有些涨红。
　　萧炎笑道：“各位，我无恶意，只是对回灵赤果有些兴趣。”
　　见到萧炎年轻的面孔，几人明显的松了一口气。
　　“我还以为是狼头佣兵团的家伙呢。”
　　为首的中年男人刚刚笑着说话，先前露丑的少女，因为自己的窘态，当即对萧炎撒起火来。
　　“你这人懂不懂规矩！回灵赤果是我们先看上的！”
　　“苓儿，别乱说！”
　　卡岗呵斥了茯苓一声，和善的笑道：“小兄弟也是佣兵么？怎么只身进入魔兽山脉？”
　　“卡岗大叔！”
　　茯苓气鼓鼓的道：“跟他废什么话啊，他肯定是跟了我们一路，待我们杀干净沿途的魔兽，想抢夺回灵赤果！”
　　说完。
　　茯苓不满的瞪着萧炎：“告诉你，卡岗大叔是五星斗者，甘慕大叔是四星斗者，还有我木阑大哥，五星斗者！”
　　当说到木阑的名字之时，茯苓小脸粉红。
　　不过也难怪。
　　类似她这种女孩，最喜欢的就是木阑这种既有实力，又有相貌的白马王子。
　　“回灵赤果是我们的，你，下去！”茯苓瞪眼威胁。
　　就在这时。
　　“吼！”
　　一道暴怒的吼声，突然自山崖上方响起。
　　紧接着。
　　“嘭！”
　　一只巨大的暴雪魔猿，携带着猛烈的破风之声，轰然砸落。
　　溅起的碎石，冲上天空。
　　“暴雪魔猿！”卡岗惊叫。
　　暴雪魔猿，二阶魔兽，相当于人类的斗师强者！
　　“快撤！”
　　几名佣兵慌忙后撤，被卡岗抓在手里的茯苓，吓得小脸惨白。
　　“嘭！”
　　暴雪魔猿巨掌一挥，几名佣兵就被拍飞而出。
　　紧接着。
　　它迈着巨大的脚掌，向着茯苓狰狞走去。
　　“救命！”
　　茯苓瞪大双眼，满脸绝望。
　　“苓儿！”卡岗悲痛欲绝，可仅是五星斗者的他，被暴雪魔猿的掌风吹的斗气紊乱，一时翻不上山壁，无能为力。
　　“别挡我的路！”
　　就在茯苓绝望等死之时，萧炎淡漠的拍出一掌，将暴雪魔猿拍成血雾。
　　伸展开来的巨大骨翼，霸道而狰狞，散发着一股荒芜的气息。
　　“斗……斗王？”卡岗几人的脑海中，宛如惊雷炸响。
　　茯苓更是呆若木鸡。
　　见识浅薄的他们，自然认不出异火。
　　“果然是回灵赤果，而且还不止一颗。”
　　萧炎看都没有看几人一眼，隔空将几颗回灵赤果，吸扯到手掌之中，轻轻掂量。
　　“收获不错，够用一段时间了。”
　　“哗！”
　　将几颗回灵赤果收入纳戒，萧炎双翼一振，掀起一股炽热的风浪，冲向远处。
　　望着逐渐变小的黑点，卡岗几人如释重负，大口的喘着粗气。
　　每个人的脸上，都是露出苦笑。
　　斗王……
　　瘫软在地的茯苓，望着萧炎消失的方向，嘴唇抖个不停。
　　“对……对不起。”
　　……
　　回到镇子。
　　萧炎戴上袍帽，在小医仙和纳兰嫣然的注视中，走进一家客栈。
　　“萧……”小医仙欲言又止，化作一声无奈的叹息。
　　或许。
　　萧炎真把她忘了吧！
　　相比较温婉的小医仙，纳兰嫣然则是豪迈许多。
　　她不管不顾的跟着萧炎，进入一间客房。
　　“你一个女孩家家的，跟我一个大男人独处一室，就不怕我吃了你？”萧炎微微皱眉。
　　“你要是真对我有想法，在山林更加适合，你是正人君子。”纳兰嫣然毫不脸红的评价。
　　“随你便吧。”
　　瞥着坐在不远处的纳兰嫣然，萧炎眼中突然闪过一抹异色。
　　还不知道自己即将倒霉的纳兰嫣然，兴致勃勃的打量着萧炎。
　　猜测着萧炎的身份。
　　萧炎一抚纳戒，取出米特尔拍卖行赠送的炎火精药鼎。
　　开始炼丹。
　　“你是炼药师？”纳兰嫣然坐不住了，震惊的站起来。
　　炼药师何等珍贵，她再清楚不过。
　　“哗！”
　　萧炎自顾自的炼起药来，精湛的手法，让纳兰嫣然异彩连连。
　　“四品炼药师！”
　　纳兰嫣然一口笃定，不过紧接着又有些怀疑：“不对，四品炼药师的精神力没有这么强大……”
　　难道是……
　　五品？
　　想到黑袍青年不仅实力强大，丹术还十分超绝。
　　纳兰嫣然忍不住一阵崇拜。
　　“这可不是什么好征兆啊。”看戏的药老笑呵呵的道。
　　很多爱意，就是从崇拜开始的，而且崇拜产生的爱意，更加偏执和纯粹。
　　比如当年的他……
　　“哗！”
　　散掉火焰，萧炎淡漠的看着纳兰嫣然：“想不想实力突飞猛进，一个月内，就突破到斗师？”
　　纳兰嫣然愣了一下，旋即像是小鸡啄米一样，欣喜点头。
　　“小炎子……”
　　猜测到萧炎意图的药老，嘴角微抽，半晌才憋出一句。
　　“她可是你名义上的未婚妻，用她做试验，你疯了！”

第38章 风芝天葵膏，小医仙！
　　萧炎屈指轻弹：“按照这张药方，抓几副药材过来。”
　　纳兰嫣然抓住药方，粗略的扫了一下，瞪大双眼。
　　“都是极为普通的药材，真能有助修炼？”
　　“这是五品药方，你若不信，还我。”
　　“信信信！”
　　纳兰嫣然美滋滋的，这个神秘的斗灵青年，果然对她有好感。
　　否则怎么会将如此重要的丹方，跟她展示？
　　“你……”药老嘴角抽搐。
　　“我想早就想尝试一下，我是否真能炼制出五品丹药了，族人我不舍得尝试，好不容易碰到个小白鼠，不用白不用。”萧炎淡淡道。
　　“你这么玩容易出大事的！”药老满头黑线。
　　那么危险的药膏，若是失败了，纳兰嫣然很可能会当场身亡。
　　若是成功，纳兰嫣然的修炼速度会翻上几番。
　　但这绝不是恩赐！
　　一旦骄傲的纳兰嫣然得知，自己引以为傲的突破速度，竟是来源于她最大的仇恨对象。
　　不道心崩碎才怪！
　　况且。
　　就算纳兰嫣然拼尽全力，也只会距离萧炎越来越远。
　　当满怀憧憬的纳兰嫣然发现，自己吃了这么多苦，遭了这么多罪，结果连萧炎一根毛都比不上。
　　怕是会直接疯掉！
　　“那与我何干？”萧炎淡漠回应。
　　纳兰嫣然如何想，他不在乎，就如纳兰嫣然曾经不在乎他。
　　半刻钟后，纳兰嫣然返了回来。
　　萧炎接过药材，随手丢进药鼎之内，熔成药膏。
　　“此为风芝天葵膏，由风灵芝、白龙葵、紫云藤、天蓝草炼制而成，敷在身上，可让斗气迅猛提升！”
　　萧炎将几瓶黏糊糊的蓝色药膏，丢给纳兰嫣然。
　　举步离去。
　　“前辈，您要去哪儿？”
　　纳兰嫣然一急：“我师父就在魔兽山脉中，您若是有什么需要的，可以让我师父帮忙！”
　　不经意间，纳兰嫣然对这个神秘的黑袍人，产生了极大的好感。
　　尽管她连黑袍人的真容都没看过。
　　“你管好自己即可。”
　　说话间，萧炎已经走出了房间，只留下一脸懵的纳兰嫣然。
　　“他肯定对我有好感！”纳兰嫣然俏脸绯红。
　　这不就是她一直向往的，自由恋爱的感觉吗？
　　她去萧家退婚，不就是为了这个吗？
　　倒出药瓶内的药膏，纳兰嫣然褪去衣衫，露出雪白的肌肤。
　　“吱呀！”
　　门打开。
　　萧炎看着光滑的纳兰嫣然，微微愣了一下，伸手隔空吸来遗留的药鼎。
　　“我什么都没看见。”
　　纳兰嫣然右手托着药膏，木然的看着关闭的房间门。
　　她。
　　被看光了？
　　“我……”纳兰嫣然一阵发懵。
　　更让她发懵的是，换成其他人，就算是斗王强者，她都要拔剑追出去，跟对方拼命。
　　可现在的她，竟然没有一点生气？
　　“哗！”
　　药膏沿着指缝滑落，滴落在大腿之上，疼的纳兰嫣然低声痛呼。
　　“真要把这种药膏，抹遍全身吗？”
　　仅仅挣扎了片刻，纳兰嫣然就咬牙倒出更多药膏。
　　“嘶……”
　　药膏涂抹在体表上，纳兰嫣然俏脸扭曲，汗水狂涌。
　　“萧炎，我承受的痛苦，都是因为你！”
　　“你是八星斗者，我也是！”
　　“三年之后。”
　　“我必超越你！”
　　在药膏强烈的刺激下，纳兰嫣然不断发出痛苦的喘息声。
　　让她惊喜的是，随着药力的浸入，她的斗气在一点点变强。
　　“一个月？”
　　“不！我再过几天，就有信心冲击斗师！萧炎，你已经被我远远甩在身后了！”
　　异火炼制的丹药，药性要比普通火焰强上数倍。
　　带来的灼痛感，也更加强烈。
　　纳兰嫣然痛苦的咬着牙，忍着辱，憧憬着萧炎看到她是斗师时，那惊恐和骇然的滑稽模样！
　　小镇门口。
　　当萧炎走到附近之时，已有不少佣兵簇拥在此。
　　“青山镇的三大佣兵团都来了？是有什么大事要发生了吗！”
　　“看，狼头佣兵团的穆蛇团长！”
　　“血战佣兵团的费雷团长！”
　　佣兵们一阵嘈杂，能让三大佣兵团齐聚，定然不是小事。
　　“啪啪！”
　　穆蛇拍了拍手，笑道：“各位，我们刚刚在魔兽山脉中，发现了上千朵的炎髓花群！”
　　穆蛇此话一出，佣兵们一阵哗然。
　　品质最差的炎髓花，都要五百金币一朵。
　　上千朵炎髓花，保底五十万。
　　惊人的数字！
　　露出一抹无趣的神色，萧炎刚想转身，药老忽然出声。
　　“小炎子，你的运气不错，跟上他们。”
　　“怎么？”萧炎眉毛一挑。
　　“炎髓花生长之处，必有炎鳞蟒，炎鳞蟒这种魔兽，会挑选炎髓花密集之处交合，当它们的情绪达到顶峰时，必然会产生兽火……”
　　兽火！
　　萧炎心头一热，他不远千里来魔兽山脉，不就是为了这个吗！
　　“根据我们的探查，可以断定，炎髓花海的深处，有一只二阶的炎鳞蟒！”
　　穆蛇的话音一落，不少佣兵都是心头一凉。
　　二阶的炎鳞蟒，相当于人类的斗师境界了。
　　杀他们如杀鸡！
　　“二阶？”
　　药老噗嗤一笑：“二阶的炎鳞蟒，可催生不出千朵炎髓花，这个家伙真敢带人去，不死上一半，别想活着出来！”
　　听到药老这话，萧炎更兴奋了。
　　一阶和二阶的兽火，对他的用处已经极小，他需要的就是更高阶的兽火。
　　“所以，有想分一杯羹，不怕死的，请跟我们三大佣兵团一起去！”
　　“我！”
　　“还有我！”
　　穆蛇话音一落，许多佣兵就拼命举手。
　　“想要跟我们一起去的，最低也得是五星斗者，请排队检测！”
　　在佣兵们排队等待之时，小医仙却是四处张望。
　　“小医仙，你是在找我吗？”穆力没脸没皮的凑上去。
　　整个青山镇都知道，他对小医仙觊觎已久。
　　可惜小医仙对他一直都冷冰冰的。
　　“小医仙，你是医师，我一定会好好保护你的！”穆力拍着胸脯保证，脸上的讨好肉眼可见。
　　然而就在他极力献媚之时，小医仙却是灿烂一笑。
　　这动人的笑容，看得穆力一时都有些痴了。
　　小医仙，为他而笑？
　　穆力瞬间露出狂喜之色，然而不待他有所动作，小医仙却是径直走出。
　　穿过人群。
　　“萧炎少爷，正式介绍一下，我叫小医仙。”
　　穆力脸上的笑容，陡然凝固！

第39章 三大佣兵团，炎鳞蟒！
　　望着主动与萧炎交谈的小医仙，佣兵们不由错愕。
　　小医仙平时是喜欢治病救人，可对于男人，向来没什么兴趣。
　　更别说主动跟谁搭讪了。
　　“小医仙，这位是……”穆力不善的盯着萧炎。
　　“与你无关。”小医仙不冷不热道。
　　“呵呵。”
　　穆力脸色一沉：“小医仙，你知道的，跟团的最低门槛都是五星斗者，你认为，他有和我们一起去的资格吗。”
　　说着。
　　穆力阴翳的看向萧炎：“小兄弟，既然你想去，那就过来排个队，检测一下你的实力吧！”
　　“没兴趣。”萧炎淡淡的声音，将穆力气得差点发作。
　　“不好意思，我刚刚太激动，忘记那个讨厌的家伙了。”小医仙歉意道。
　　“激动？”
　　听到萧炎话语中的疑惑，小医仙玉手轻抖，脸颊粉红。
　　莉菲似是突然想到了什么，惊呼道：“你就是萧家的小少爷？我见过你，在乌坦城的坊市上……”
　　“莉菲！”小医仙羞臊的跺着脚，刹那间的风情，把佣兵们都看呆了。
　　向来清新淡雅的小医仙，何时露出过这种表情？
　　“小兄弟，请过来排队！”穆力阴沉沉的道。
　　萧炎无奈的揉了揉太阳穴，平静的看向穆力。
　　“虽然这里是你的主场，但你再用你狼头佣兵团少团长的身份装逼，我就让你死在这里，你信不信？”
　　静。
　　死一般的静。
　　所有人都是呆呆的看着萧炎，如同听到了最让人震惊的话语。
　　“你威胁我？”穆力的眼睛中，涌出点点森然。
　　“嘭！”
　　萧炎身形一闪，猛地将穆力踩在地上：“你，还不值得我威胁！”
　　好快的速度！
　　佣兵们大惊。
　　“他的速度，居然不弱于我！莫非他也是斗师？”
　　三位团长难以置信，萧炎的年龄，分明还不如穆蛇。
　　怎会是斗师！
　　穆蛇笑呵呵的拱了拱手：“阁下，犬子出言不逊，是我管教无方，还请卖我一个薄面，我定会惩戒犬子！”
　　吃软不吃硬的萧炎，淡淡的抬起脚掌，漠视穆力。
　　“把你威胁的话憋回去，敢吐出来，我就踩断你的喉咙！”
　　穆力脸色一僵，涌到嘴边的脏话，生生咽了下去。
　　检测结束。
　　出发。
　　三位团长你一言我一语，笑着与萧炎交谈。
　　可惜他们旁敲侧击了半天，都没有探出萧炎的底。
　　药老腹黑的笑道：“炎鳞蟒最喜欢欺软怕硬，你就混在他们中间，把炎鳞蟒吊出来。”
　　有三位斗师团长开路，一路上并没有什么危险。
　　几只试图偷袭的一阶魔兽，被悉数斩杀。
　　萧炎似笑非笑的看了小医仙一眼：“你不像是会轻易动心的女子。”
　　小医仙俏脸微变，故作淡定的道：“何出此言。”
　　“你应该是有求于我吧。”
　　小医仙脸上的绯红退去，微笑道：“萧炎少爷目光如炬，我的确有事相求，既然您看穿了，小医仙就直说了。”
　　果然……
　　萧炎淡淡一笑，小医仙这种人，警惕性很强。
　　若非如此，她在鱼龙混杂的青山镇，根本无法立足。
　　少女怀春？
　　呵呵……
　　若是纳兰嫣然他还信上几分，发生在小医仙身上的概率，微乎其微。
　　“三大团长的实力很强，可未必能杀得了炎鳞蟒，我担心……”
　　“你知道我说的不是这个，你若仍然对我戒备，那我宁愿那日在坊市中，救的不是你。”
　　萧炎淡漠的言语，让小医仙俏脸微僵。
　　继而苦笑：“萧炎少爷，您的城府，可不符合您的年龄。”
　　小医仙挣扎了半天，目光从三位团长身上扫过，最后坚定下来。
　　相比较这三人，还是救过她的萧炎，更加可信。
　　“我在二十里外的山崖下方，发现了……”
　　小医仙刚开始诉说，一道惊喜的呼声，突然从穆蛇口中传出。
　　“目的地到了！”
　　巨大的炎髓花海洋，让得佣兵们面露喜色。
　　摇曳盛开的炎髓花，何止一千！
　　“戒备！”
　　随着穆蛇的高呼，佣兵们唰唰的抽出武器，满脸肃然。
　　“哦？”
　　精神力从炎髓花海洋中扫过，萧炎嘴角轻勾。
　　“费雷团长，麻烦你们的人从左边推进，赫连团长，让你们的人从右边合拢！”
　　炎髓花海洋是穆蛇发现的，自然由穆蛇指挥。
　　费雷和赫连也无异议，带着自己的人，谨慎推进。
　　“哈哈，一朵！”
　　“又是一朵！”
　　佣兵们不断采摘着炎髓花，脸上满是惊喜。
　　“蠢货！”
　　穆力暗骂一声，不管这些人摘多少，最后都得按实力分配。
　　紧接着。
　　他那阴森森的目光，隐晦的投向萧炎，充满怨毒。
　　这个畜生，一路上都在跟小医仙说说笑笑。
　　该死！
　　“嘶！”
　　随着一连串炎髓花的摇晃，一股恐怖的气息，迅速向一名七星斗者袭去。
　　只见一条巨大的蟒蛇忽然挺立，将这名男子缠绕其中！
　　“啊！”
　　这名男子的脑袋，被生生咬了下来，下半身瘫软坠落。
　　“该死的畜生！”
　　费雷右拳雷电斗气汹涌，却被穆蛇喝断：“费雷团长，把它拉出来，别毁坏炎髓花！”
　　脸上的肌肉愤怒的跳动了几下，费雷掏出药粉，洒在自己身上。
　　“嘶！”
　　炎鳞蟒双眼顿时猩红，扭动之间，快速冲向费雷。
　　“杀！”
　　穆蛇怒吼一声，几十名佣兵齐齐动手，刀劈剑砍。
　　“嘶！”
　　吃痛的炎鳞蟒痛苦挣扎。
　　“呵，想逃？”
　　穆蛇大刀狂舞，一道道青色的大刀残影，组成了密集的刀网。
　　“风刃刀舞！”
　　费雷和赫连也是用出最强斗技，将炎鳞蟒砍得遍体鳞伤。
　　“嘶！”
　　炎鳞蟒疯狂蠕动，尽管伤痕累累，可依旧保持活力。
　　“不愧是魔兽啊，就是皮糙肉厚！”萧炎羡慕不已。
　　“嘭！”
　　炎鳞蟒尾巴火光一闪，抡动之间，将费雷扫出十几米远。
　　“杀！”
　　穆蛇和赫连狞笑一声，攻势更加猛烈。
　　就在穆蛇的大刀，即将砍下炎鳞蟒的脑袋之时，一道红色的火光，突然将他的大刀卷起。
　　“唰！”
　　蟒尾凶悍一扫，刀光席卷之间，十几名佣兵倒飞而出。
　　“还有一只？”穆蛇等人骇然。
　　坏了！
　　要栽！
　　两只炎鳞蟒冲进佣兵堆中，化作两具杀戮机器，疯狂撕咬。
　　“小医仙，让开！”
　　在佣兵的惊叫声中，一只炎鳞蟒冲到小医仙前方。
　　“啊！”
　　小医仙俏脸惨白。
　　眼看小医仙就要被咬中，一只白皙的手掌，突然伸来，以一种震撼人心的姿势，抓住炎鳞蟒的下颚。
　　“退开。”

第40章 临阵倒戈，完美火莲！
　　在众人震惊的目光中，萧炎抓住炎鳞蟒的下颚，手腕一翻，将炎鳞蟒重重砸地。
　　“嘭！”
　　穆蛇眼疾手快，抽出大刀，将炎鳞蟒的脑袋剁下。
　　费雷和赫连也是爆发潜力，联手将另一只击杀。
　　“谢了，你又救了我一次。”
　　平复下心情的小医仙，并没有多少意外。
　　那日在坊市上，被萧炎当街轰杀的加列青，远比这两只炎鳞蟒强大。
　　“该死！又被他出了风头！”穆力满眼怨毒。
　　“唰！”
　　长刀入鞘，穆蛇感激抱拳：“多谢小兄弟援手！我们摘得的炎髓花，至少分你一半！”
　　其他人也没有怨言，若非萧炎，三大团长有可能脱困。
　　但其他人都得死！
　　“言重了。”
　　萧炎摆了摆手，突然双眼一凝，走向炎髓花田中央。
　　“穆蛇团长，你的刀借我一用。”
　　接过穆蛇扔来的长刀，萧炎插进泥土中，轻轻一转。
　　“咔嚓！”
　　长刀断裂。
　　“怎么会！”穆蛇脸色微变。
　　这把刀由天寒铁锻造而成，花了他上万金币。
　　就这么碎了？
　　“泥土中有古怪！”
　　三大团长赶忙围过去，刨开断剑四周的泥土。
　　霎时间。
　　一股炽热的气息，自泥土中汹涌而出，如同炎雾升腾。
　　“这是……”
　　“炎晶髓！”
　　佣兵们欣喜若狂，拿起武器，在花海各处挖掘。
　　“这里也有！”
　　“这里也是！”
　　炎晶髓的价值，远比炎髓花珍贵的多。
　　这里。
　　居然有一座炎晶髓矿脉！
　　“难怪这里有如此多的炎髓花！我们发了！发了！”
　　佣兵们兴奋大叫，至于三大团长的眼神，则是各有不同。
　　“唰！”
　　穆蛇眼中寒光一闪，拔出下属的长刀，狠狠的刺向萧炎。
　　赫连同样如此。
　　“穆蛇团长，赫连团长，你们翻脸的速度，真是比翻书还快啊！”萧炎嘴角轻勾。
　　只是上千朵炎髓花，还不足以让穆蛇翻脸。
　　可一座炎晶髓矿藏，就大不相同了。
　　“穆蛇，你疯了！”小医仙怒喝。
　　萧炎表现出的实力，可是凌驾于三大团长之上的！
　　“噗！”
　　小医仙话音刚落，一团药粉猛地自她身旁射出，轰向萧炎。
　　“封气粉！”小医仙大惊。
　　封气粉，封锁斗气之物，就算是斗王强者，都会短时间内跌落到大斗师。
　　“唰！”
　　萧炎身形一闪，避开飞来的粉末，将穆蛇踹出几十米。
　　骨骼碎裂的声音，清脆无边。
　　“穆蛇！”
　　赫连面色狂变，对费雷怒吼：“费雷，你还不动手，在等什么！”
　　费雷站在原地，表情变幻。
　　最终。
　　他退后一步，纹丝不动。
　　“看到没有，还是有聪明人的。”萧炎抬手轻拍。
　　“嘭！”
　　赫连脚下的地面，瞬间崩碎出一个深坑，泥土漫天。
　　“不对！不对！这个家伙，至少是大斗师！”
　　穆蛇和赫连脸色惨白。
　　望着安然无恙的萧炎，小医仙莫名的松了一口气。
　　就在这时。
　　“哗！”
　　几包白色的粉末，突然从莉菲袖口飞出，笼罩萧炎。
　　“莉菲，你……”小医仙瞪大双眼。
　　“啪啪！”
　　穆力兴奋的拍着手掌，揽住莉菲的肩膀：“做的不错！”
　　莉菲面无表情：“小姐，穆力给了我三万金币，人为财死鸟为食亡的道理，你应该懂。”
　　“萧炎，走！”小医仙急忙大喝。
　　“走？”
　　穆力狰狞大笑：“中了我的封气粉，就是待宰的羔羊！萧炎是吧，敢把我踩在脚下，我让你死！”
　　“力儿，干得漂亮！”穆蛇森然大笑。
　　穆力手腕一翻，一柄匕首从袖口滑出，阴恻恻的走向萧炎。
　　一边走，他还一边抛着匕首。
　　“小子，下辈子把招子放亮点！你的脑袋，我会做成尿壶，好好享用的！”
　　穆力森然一笑，高举匕首，狠狠的向萧炎刺下。
　　“铛！”
　　一声脆响。
　　穆力手腕发麻，连连后退。
　　“费雷，你干什么！”穆蛇和赫连暴怒大吼。
　　“看不惯。”
　　手中长棍斜指，费雷淡漠的点了点萧炎：“刚刚你算是救了血战佣兵团，我还你的人情！立即离开青山镇，从此不许再踏进一步！”
　　望着一脸漠然的费雷，萧炎表情古怪。
　　这算什么？
　　“唉！”
　　萧炎摇了摇头，斗气运转之间，化为一丝丝烟雾。
　　封气粉的粉末，被快速逼出。
　　“没有人告诉你们，药师的手段，不要用于炼药师吗。”
　　哗！
　　炽热的火焰从萧炎手中腾起，穆蛇等人惶恐万状。
　　炼药师？
　　“唰！”
　　萧炎身形一闪，火焰燃烧之间，将莉菲踹出十几米远。
　　当场横死。
　　萧炎淡淡的瞥了眼小医仙：“你心软，这种事，我帮你做。”
　　继而。
　　他毫无感情的目光，看向穆蛇和赫连几人。
　　“你……你不要过来！”穆蛇壮着胆子大吼，可颤抖的手掌，已经出卖了他。
　　萧炎双眼微眯，炽热的火焰在掌心翻涌。
　　忽然。
　　他回头看向地面。
　　“终于出来了吗。”
　　短暂的寂静过后。
　　轰！
　　一道巨大的修长身影，自泥土中猛然冲出，其身上坚硬而覆盖的鳞片，如同一条流淌的火焰河流。
　　“炎鳞蟒王！”
　　望着比那两只炎鳞蟒，庞大了十几倍的身影，在场之人面色骇然。
　　“哗！”
　　炎鳞蟒王身形盘绕，滚滚燃烧的火焰，将泥土烧成结晶。
　　“五……五阶魔兽！”费雷身体瘫软。
　　五阶魔兽，相当于人类的斗王强者！
　　“完了！”
　　所有人的心中，都是冒出这个想法。
　　“哈哈！”
　　穆蛇和赫连几人，却是狰狞大笑。
　　他们疯狂的看着萧炎：“小子，我们本就是要死之人，有你这个怪胎陪葬，我们值了！”
　　穆蛇和赫连等人已经疯癫了，尤其是穆力，恐惧而畅快。
　　“蝼蚁的想法，我很难理解，就算我当初是废人时，都不会像你们一样可悲。”
　　萧炎双手熊熊火焰燃烧，交织之间，背后的火翼同时弹出。
　　“唰！”
　　萧炎在众人呆滞的目光中，冲天而起，红黄交织的火焰，凝聚之间，发出噼里啪啦的炸响。
　　“给我凝！”
　　在萧炎狂暴的吼声之中，一道道斗气穿针引线，将玄黄炎和万兽灵火本不匹配的焰体，完美的融合在一起。
　　霎时间。
　　一朵精美的小型火莲，悬浮在萧炎掌心之上。
　　徐徐旋转！

第41章 三副卷轴，大荒骨蝶！
　　恐怖的毁灭波动，从火莲中一股股的散发而出，让得周围的空间，微微颤栗。
　　“他……他是斗王？”
　　“这到底是什么斗技！”
　　望着萧炎背后的宽大火翼，和徐徐转动的火莲，众人双腿发软。
　　“嘶！”
　　眼中闪过一抹骇色，炎鳞蟒王的潜力疯狂爆发，以一种惊人的速度，向着后方急速退去。
　　“你若不逃，我或许还能收你做个宠物。”
　　萧炎眼神漠然，右手挥动间，火莲化作一道光虹。
　　刹那的寂静过后。
　　“轰！”
　　一朵巨大的双色火莲，在炎鳞蟒王的位置爆炸，狂暴的火焰，层层绽开，火莲的体型不断增加。
　　炎鳞蟒王所在的山头，被瞬间夷为平地！
　　一股股强大的波动，在火莲爆炸之处，扩散不休！
　　“好强！”小医仙震惊的捂住小嘴。
　　即便是高阶斗王的全力一击，都无法与之抗衡吧！
　　火焰散去。
　　一个震撼人心的巨坑，蒸腾着袅袅白烟，惊人出现。
　　“唰！”
　　萧炎身形一闪，返回之时，手中抛着一块赤色魔核。
　　“这小子怎么是斗王！”穆蛇和赫连抖若筛糠。
　　穆力吓得一屁股坐在了地上。
　　“咻！”
　　萧炎淡漠弹指，飞出的魔核，划过一道道弧线，将穆蛇等人的脑袋洞穿。
　　散去火焰双翼，萧炎缓缓落地。
　　“阁下……”
　　费雷嘴角苦涩，刚想说些什么，却见萧炎摆手。
　　“我很满意你刚刚救我的举动，虽然无用了些。”
　　费雷脸上的苦涩更浓了，但萧炎接下来的话语，却让他不由愕然。
　　“这些炎髓花和炎晶髓，帮忙运到乌坦城萧家，所得利润，分你两成。”
　　费雷愣了半晌，浓浓的狂喜之色，涌上脸庞。
　　这可是一座巨大的炎晶髓矿脉啊！
　　少说都得值几百万！
　　“发了，发了！”费雷大喜过望，对自己之前的举动庆幸不已。
　　眼前的少年，显然是你敬我一尺，我敬你一丈的那种类型。
　　他们血战佣兵团。
　　要腾飞了！
　　眼中闪过一抹异色，萧炎双翼弹出，落进炎鳞蟒钻出的位置。
　　下方并不是什么洞穴，反而类似一个巨大的广场。
　　一朵朵炽热的兽火，如同水母一般，在空间之中漂浮。
　　“居然是兽火广场？”
　　药老惊叹不已：“我只在书中看过这种奇景，没想到真的存在！”
　　兽火广场，是一种火属性魔兽大规模陨落后，骸骨堆积、烈焰余烬交织而成的神秘之地。
　　“我的运气，好像一直都不错！”
　　萧炎大笑一声，召出万兽灵火，吞噬着漫天兽火。
　　轰！
　　斗灵三星！
　　斗灵四星！
　　斗灵五星！
　　斗灵六星！
　　“咔咔！”
　　活跃着更加有力的臂膀，萧炎露出满意的表情。
　　斗灵阶段的提升难度，比大斗师高了数个级别。
　　一下突破到斗灵六星，已经让他十分惊喜。
　　“嘭！”
　　从洞穴中跳跃而出，萧炎吩咐了费雷几句，带小医仙离开。
　　“费雷团长，那位强者是什么来头啊！”
　　“不该问的别问！”
　　费雷的脸笑成了一朵花，挥手之间，令手下封锁此地。
　　山林间。
　　“你也该告诉我，找我所为何事了吧？”萧炎轻笑着问。
　　小医仙不再隐瞒：“我在一座山洞中，发现了一个密室，可一直都打不开！我怀疑里面有宝藏！”
　　哦？
　　萧炎微微挑眉，拦腰抱起小医仙，冲天而起。
　　第一次与男人亲密接触，小医仙小脸羞红。
　　如果说她之前是装的，可这一次，就是货真价实的了。
　　“你敢把口袋中的毒粉，洒到我身上，我就把你丢下去。”
　　小医仙玉手一抖，连忙扔掉毒粉，双眸紧闭。
　　一副认命的模样。
　　“你这么害怕做什么，我又不会吃了你。”
　　萧炎无语摇头，双翼挥动之间，速度暴增。
　　飞行了几分钟后。
　　“嗖！”
　　按照小医仙的描述，萧炎在一个崖壁的山洞前，缓缓悬停。
　　随手干掉几只试图进攻的岩蛇，萧炎落入山洞，将小医仙一并放下。
　　“谢谢。”小医仙耳根发烫。
　　“我在前面开路。”
　　用精神力探测了一番，萧炎右手一抖，托着火焰前行。
　　不多时。
　　就走到了一处散发着淡淡黄色光芒的石门前。
　　“嘭！”
　　在小医仙寻找开关之时，萧炎却是握拳轰出。
　　“就知道用蛮力。”小医仙嘀咕了一声。
　　要是里面有宝贝，砸坏了怎么办！
　　石门之内，是一座巨大的石室，中间位置有一处座椅。
　　座椅之上，一座枯骨坐立，深陷的骷髅头，略显阴森。
　　座椅前方，摆设着一张青色石台，石台上有三个被锁住的石盒。
　　“咔咔！”
　　萧炎依旧用蛮力打开，每个石盒中，都装着一个卷轴。
　　鹰之翼。
　　七彩毒经。
　　狂狮吟。
　　“没什么宝贝啊。”萧炎略显失望，将卷轴全部丢给小医仙。
　　“送你了。”
　　这三个卷轴中，唯一能让萧炎有点兴趣的，就是鹰之翼了。
　　可惜飞行斗技，同样需要消耗斗气，而且消耗的速度远胜异火。
　　太鸡肋了。
　　“全部给我？”小医仙怔怔的捧着卷轴，无法相信。
　　萧炎的大方，太出乎她的意料了些。
　　“等等！”
　　比药老更加强大的精神力散发，萧炎惊喜的发现，后面还有一个房间！
　　“轰！”
　　萧炎一拳轰出，碎石四溅，竟没有像刚才一样顺利砸开。
　　“这里面，肯定有更值钱的宝贝！”
　　萧炎不惊反喜，双拳如同狂风暴雨一般抡动。
　　“轰隆！”
　　伴随着石壁的倒塌，露出一个更加巨大的房间，一具庞大的有些吓人的白色骸骨，陈列在房间之中。
　　“这是……”
　　在小医仙目瞪口呆时，药老震惊的声音响起：“大荒骨蝶的遗骸？你这家伙走大运了！”
　　“大荒骨蝶？”
　　“这是一种远古时期才存在的魔兽，以速度见长，它的翅膀不像寻常蝶类一样没有骨骼，恰好可以做外接翅膀！”
　　萧炎听到这话，顿时面露惊喜。
　　骨骼翅膀！
　　“轰隆！”
　　随着空气的流通，巨大的骸骨掉落在地。
　　除了那对大的有些吓人的蝶翼，其它部位化风消散。

第42章 罪恶感，火云水炎！
　　“药老，我怎么做，才能将它嫁接到我身上？”
　　萧炎话音刚落，巨大的蝶翼突然扇动起来，想要逃跑。
　　“居然还有灵智？”萧炎震惊。
　　“不过是死后残留的意识罢了，用异火！”
　　在药老的指点中，萧炎陨落心炎和龟灵地火齐出，将森白骨翼合拢其中，骨翼顿时迅速缩小。
　　“给我过来！”
　　萧炎厉声大喝，缩小到微不可见的骨翼，随着异火一起，钻进他的气旋。
　　“哗啦！”
　　随着他心念一动，霸道的宽厚骨翼，骤然自他后背弹射。
　　森白。
　　震撼！
　　“真漂亮的骨翼。”小医仙有些艳羡，不过她也清楚，自己与这种机缘无缘。
　　能得到三个卷轴，已远远超出了她的预期。
　　尤其是七彩毒经……
　　“不对，还有一张卷轴！”
　　萧炎神色一动，闪至强者白骨前方，抽出一张古朴的有些发黄的卷轴。
　　“这……难道是，净莲妖火？”药老惊疑高呼。
　　“异火榜排名第三的净莲妖火？”萧炎一怔。
　　药老凝重点头：“净莲妖火，异火榜排名第三，有净化万物的特效，任何东西，只要被其沾上丁点，就会被其净化成一片虚无，极为恐怖。”
　　“这种异火天地间极为少见，似乎只有寥寥两三朵，可谁也不清楚它们在何方，始终无人真正的见过。”
　　“这地图，莫非就是寻找净莲妖火的途径？”萧炎大喜。
　　排名第三……
　　吞了之后，他怕是能直接升到斗王……甚至更高！
　　“可惜，这只是残图，依靠这么模糊的信息，根本找不到。”药老惋惜的叹着气。
　　“慢慢来吧。”萧炎并不着急。
　　他最不缺的就是时间，终有一日，他能找到所有残图。
　　“出去吧。”
　　大荒骨蝶翼当真是霸道绝伦，萧炎恋恋不舍的收起，带着还在发懵的小医仙，走向洞外。
　　“啧啧，小医仙，你果然有问题！”
　　伴随着阴笑之声，一名汉子滑着绳索，从天而降。
　　“赫蒙？”小医仙慌了一下，很快镇静。
　　赫蒙，狼头佣兵团的三当家，以好色著称。
　　“穆力少团长告诉我，让我守在附近，看你有什么秘密，果不其然，你收获不小啊！”
　　目光贪婪的从卷轴上扫过，赫蒙阴森咧嘴：“拿来吧！”
　　“哗！”
　　萧炎漠然挥手，一丝陨落心炎飘落在赫蒙身上。
　　“啊！”
　　赫蒙在惨叫之中，连带着绳子一起，化为虚无。
　　“我就说呢，这家伙怎么没跟穆蛇一起，原来是在守株待兔！”小医仙一阵后怕。
　　不过。
　　这赫蒙死的也太滑稽了些，但凡他渎职一些，回城镇耍耍，就能逃过此劫，甚至接手狼头佣兵团。
　　“回去吧。”
　　萧炎再次抱起小医仙，只不过这次的小医仙，并没有太多抗拒。
　　“谢谢。”
　　微风吹拂着青丝，小医仙抓着七彩毒经，既开心又失落。
　　她可以活下去了。
　　可。
　　是人不人、鬼不鬼的活下去。
　　如果有选择，她更想做一个救死扶伤的医者，而不是一个人见人怕，甚至是人见人憎的毒女。
　　“有缘再见。”
　　将小医仙放在镇子边缘的地面上，萧炎和煦一笑。
　　“等等！”
　　小医仙抓住萧炎的手臂，深深的呼吸了一下，递出几包毒粉。
　　“拿着吧，或许有用。”
　　萧炎眉毛一挑，笑着接过，放进袖袍之中。
　　见萧炎并没有露出厌恶，小医仙没由来的，微微喜悦了一下。
　　“再见！”萧炎摆手离去。
　　望着萧炎的背影，小医仙百感交集，怔怔出神。
　　白天经历的一切，都像是做梦。
　　“再见吗……”
　　摸了摸怀中的七彩毒经，小医仙似乎找到了继续下去的理由。
　　做一个人见人怕的毒女，似乎也是个不错的选择。
　　客栈。
　　萧炎刚刚踏入，纳兰嫣然就兴奋的扑了过来。
　　差点撞进萧炎怀中。
　　“你突破到九星斗者了？”萧炎不可思议。
　　这速度比他想象的，要快了太多倍。
　　“别太惊讶，她应该是接受了云岚宗老宗主云破天的传承，你的风芝天葵膏，恰好增加了传承的效力而已！”
　　药老不咸不淡的声音，在萧炎心中响起。
　　“宗门传承？还有这种东西？”萧炎讶然。
　　“大部分宗门都有，这小妮子心性不错，竟然能有向死而生的勇气，去闯生死关。”
　　对于云岚宗的生死关，药老也略有耳闻。
　　“该不会是因为我吧……”萧炎脸色古怪。
　　纳兰嫣然要是发现自己付出了这么多，自己才刚刚成为九星斗者，而萧炎已经是六星斗灵。
　　不得当场崩溃？
　　“前辈，你太厉害了！”纳兰嫣然满眼小星星。
　　她是云岚宗第一个闯过生死关的人，获得了云破天的所有传承。
　　这一点，就连云山和云韵都没有做到。
　　而且。
　　云破天的传承就像一个巨大的瓦罐，不经意间就会漏出一点，让她受益良多。
　　就连古河都只能做到，让传承开启的速度增加三成。
　　而萧炎直接增加好几倍！
　　“你继续努力。”
　　萧炎封闭自己的感官，不想再听纳兰嫣然的叽叽喳喳，取出一颗回气丹，塞进口中。
　　深夜。
　　萧炎坐在房间之中，第五朵异火，在凌晨时如约而至。
　　他的境界也由六星斗灵，成长到八星斗灵。
　　焚诀，同样进阶！
　　“看来异火对实力的提升，并不完全由排名决定。”
　　萧炎轻打响指，一朵形如火云，又似流水的火焰出现。
　　“异火榜排名第十六，火云水炎！”
　　在火云水炎出现的刹那，萧炎的袖袍突然一阵鼓动。
　　是小医仙送他的几包毒粉。
　　“嗤嗤！”
　　当火云水炎触碰到毒粉颗粒时，毒粉颗粒突兀的绽放成一朵朵小花，清香而淡雅，不见一丝毒性。
　　“净化毒素？”萧炎迅速摸清了火云水炎的能力。
　　“有点鸡肋，起码对现在的我而言，并无用处。”
　　萧炎微微摇头，看来今日，又与排名前十的异火无缘了。
　　“啧啧。”
　　在萧炎睡去之时，药老苍老的脸庞上，却是露出一抹戏谑。
　　“那个玩毒的小娃娃，好像一直在为她的体质困扰呢。”
　　“不知道火云水炎注入她的体内，会发生何等的变化呢。”
　　“有趣……”

第43章 纯阴体质，坠入爱河！
　　夜色阑珊。
　　纳兰嫣然擦干净身上的药膏，红润的俏脸上喜色甚浓。
　　“照这样的进度，再过十日，我就有希望晋升斗师！”纳兰嫣然喜悦的想着，躺在床上。
　　脑海中满是黑袍人的背影，和其说话时的语气。
　　进入梦乡的她，嘴角勾起一抹幸福的弧度。
　　脑海渐昏。
　　迷糊之间，她听得房间之中，隐约响起几道人声。
　　人？
　　不对！
　　纳兰嫣然惊恐的睁开眼睛，结果发现自己并非身处柔软的床榻。
　　而是四肢瘫软，躺在一张冰凉的青石台上！
　　“小姑娘别害怕，仪式马上就会结束。”
　　一张苍老的面容，倒映在纳兰嫣然眼中，让她不寒而栗。
　　“你们想干什么！”
　　山洞之中，约有十几道人影，每个人都散发着阴森恐怖的气息。
　　“小娃娃，别害怕，马上你就能脱胎换骨，拥有新的力量了。”
　　苍老人影怪笑间，一道虚幻不定的诡异身影，漂浮到纳兰嫣然上方，满意的打量着。
　　“不错！很有潜力的身体，可以助我重生！”
　　从其苍老的声音中，隐约能听出是一名年迈老妪。
　　“你们到底是什么人，想干什么！”纳兰嫣然哆嗦道。
　　“呵呵。”
　　老妪虚影森然一笑：“三百年前，我被几大斗宗围攻至死，幸好我体质特殊，死后可以以灵魂体的方式存在。
　　这些年来，我一直寻找适合的重生对象。
　　对于你的身体，我很满意。”
　　夺舍？
　　纳兰嫣然的脸又白了几分，她听云韵说过这种邪法。
　　被夺舍的人，意识会完全消散，也就是死亡。
　　“鬼婆，您重生后，一定要带领我们鬼门重塑辉煌！”为首的老人狂热道。
　　“那是自然！”鬼婆傲然点头。
　　两人说话间，一位鬼门长老端着一碗青色液体，灌进纳兰嫣然口中。
　　“别害怕，马上你就能成为绝世强者了。”
　　耳边怪笑声不断，纳兰嫣然的意识，逐渐模糊。
　　要死了吗……
　　想起纳兰家族，想起云岚宗，想起这几日的经历。
　　她的眼角，滑下一颗泪滴。
　　“轰！”
　　就在她即将昏死之际，一道惊雷般的爆炸声，轰然响起。
　　“一个斗王，三个斗灵，配置还不错嘛。”
　　熟悉的嘶哑声音响起，纳兰嫣然瞬间清醒。
　　是他？
　　“混蛋！”
　　鬼婆目眦欲裂：“邱阎，还有三分钟就到子夜，错过了最佳时间，我拧断你们的脑袋！快给我干掉他！”
　　“杀！”
　　十几名鬼门成员眼神一寒，围攻向萧炎。
　　为首的邱阎，更是展开蔚蓝色的斗气翅膀。
　　“斗王？”
　　纳兰嫣然惊叫：“快走，你不是他的对手！快去深山找我师父！”
　　“他走不了！”
　　邱阎狰狞一笑，挥翅飞到顶端，睥睨的俯视着萧炎。
　　“就你有翅膀？”
　　萧炎不屑一笑，后背咔咔作响，一对巨大而霸道的骨翼，震撼的弥漫而开，极具视觉冲击力。
　　“什么？”
　　鬼门众人瞳孔一缩，紧接着，他们的咽喉就被一道冷光扫过。
　　瘫软倒地。
　　“大荒骨蝶翼的末端，比我想象的更加锋利。”
　　萧炎脚掌一滑，在地上擦出几米，挑衅的看着邱阎。
　　“你找死！”
　　看出萧炎只是斗灵，邱阎怒不可遏，一掌拍下。
　　“哗！”
　　萧炎嘴角一咧，如同火云般的流水火焰，将邱阎包裹其中。
　　“啊！”
　　邱阎惨叫着在半空挣扎，火焰燃烧间，化为几个焦块坠落。
　　“想跑？”
　　萧炎淡淡一笑，骨翼扇动间，闪电般的掠至鬼婆前方。
　　鬼婆骇然失色，双手狂拍，想要逼退萧炎。
　　“嗤啦！”
　　然而她刚触碰到的火云水炎，双掌就泛起白烟，刺激得她急忙缩回。
　　“啪！”
　　萧炎轻打响指，火云水炎将鬼婆完全包裹，不断缩小。
　　最后。
　　鬼婆只剩下一道摇晃的迷你虚影，意识也是被完全抹除。
　　“这老东西居然是纯阴体质，难怪能进行夺舍。”药老羡慕赞叹。
　　“老师，您就是想要这东西吧？”
　　萧炎将迷你鬼婆的虚影，投进戒指之中。
　　“不错！”
　　药老笑呵呵的浮现而出，用骨灵冷火吸收着迷你鬼婆的能量。
　　摇曳的骨灵冷火，缓慢的增大了一些。
　　“你若是就这么离开，纳兰嫣然就要被魔兽吞了！山脉之中，可是盛产一种叫合猿的魔兽，它对人类女子很是喜欢！”
　　见萧炎作势就要离开，药老笑呵呵的开口。
　　“麻烦！”
　　萧炎淡漠的瞥向纳兰嫣然：“五十万，我帮你驱散体内的寒毒和麻药，否则你就陪合猿过夜吧！”
　　纳兰嫣然哆嗦了一下，连忙用意识操纵纳戒。
　　俏脸委屈。
　　她听到萧炎只是为了钱才救她，不由有些心塞和失落。
　　“为什么我会伤心呢，难道是他对我冷漠？还是……”
　　“啪！”
　　萧炎手掌轻拍，火云水炎没入纳兰嫣然后背。
　　纳兰嫣然不死心的问：“你是为了救我来的吗？”
　　萧炎面无表情，置若罔闻。
　　“你一直都这么冷漠吗。”纳兰嫣然试探的问。
　　“只是对你冷漠罢了。”
　　萧炎淡淡的话音，让纳兰嫣然不由一愣。
　　旋即内心窃喜。
　　萧炎肯定是对她有意，不然怎么只对她特殊？
　　“你已经恢复行动了，可以自己走了。”萧炎漠然转身。
　　看着黑袍人的背影，纳兰嫣然晕红的俏脸，宛如一朵初绽的花朵，羞涩而又充满生机。
　　“他肯定是专门救我而来，只是不好意思直说罢了！”
　　纳兰嫣然的美眸中，闪烁着一种前所未有的光芒。
　　心中仿佛有千万只蝴蝶，翩翩起舞。
　　“我去萧家退婚，果然是正确的！”纳兰嫣然轻咬嘴唇。
　　跃下青台。
　　她紧张的捏着衣角，正欲说些什么。
　　“不好！”
　　胸口上的吊坠闪烁，纳兰嫣然俏脸大变。
　　“我师父有难！”
　　……
　　魔兽山脉瀑布之下的河流中，一位身着素衣的美丽女人，正悬浮在其上。
　　紧闭的眼眸以及苍白的脸颊，让得人知道，她似乎受伤不轻。
　　“唰！”
　　萧炎收拢白骨巨翼，降落在女人身旁，淡漠的注视着。
　　“她就是你师父？”

第44章 粗暴的疗伤，喜悦的纳兰嫣然！
　　“师父！”
　　看着重伤昏迷的云韵，纳兰嫣然慌忙扑上去。
　　萧炎微微皱眉：“嗯？不是说云韵是斗皇吗？可看她的气息，都远不如我。”
　　他本不想来此，纳兰嫣然又付出了几颗灵草，才让他勉强答应。
　　“好像是中了封印。”药老沉声道。
　　“封印？”萧炎诧异。
　　药老解释道：“封印是一些高阶魔兽的特有能力，方圆千里能做到这一点的，只有紫晶翼狮王！”
　　“吼！”
　　就在萧炎不感兴趣的准备离开时，远处的山林中，传出几道魔兽的吼声。
　　“前辈，求您救救我师父！”纳兰嫣然祈求。
　　淡漠的注视着昏迷的云韵，萧炎伸出手掌，抓住云韵的束腰，将其拎向瀑布的山洞深处。
　　“啪！”
　　坐在一块石头上，萧炎随手一抛，粗暴的将云韵丢在地上。
　　他对云岚宗的人，并没有多少好感。
　　尤其是这位宗主。
　　此时，萧炎才清晰的看到，云韵的胸口上，有着五道恐怖爪印。
　　微微蹙起的黛眉上，噙着痛楚。
　　“死不了。”
　　见纳兰嫣然一副悲怆的模样，萧炎淡漠道：“只不过是中了封印术而已，过上几日，自会恢复。”
　　纳兰嫣然将信将疑，哆哆嗦嗦的取出药瓶。
　　“吼！”
　　山洞附近的凶猛嘶吼，吓得她手掌一软，药瓶掉落。
　　“我来吧。”
　　萧炎拿起药瓶，漠然的吩咐道：“去洞口守着。”
　　随后。
　　他不带任何感情的解开云韵的衣衫，一双冰冷与羞恼的目光，突然投射到他的脸庞上。
　　“我若是想做什么，你拦不住，敢对我说一句狠话，你和你亲爱的弟子，都会被魔兽撕碎。”
　　云韵这才注意到，瀑布之外，那道朦胧的背影。
　　“谢谢。”云韵清冷的道。
　　“不必。”
　　萧炎将药粉倒在手中，粗暴的涂抹在云韵身上。
　　毫无怜香惜玉。
　　“你……”云韵吃惊的瞪大双眼。
　　她以为萧炎会温柔的将药粉，倾倒在自己身上。
　　竟然是用涂抹？
　　萧炎声音冰冷：“我没兴趣陪你玩医者病人的羞涩游戏，说实话，我甚至很想把你丢出去。”
　　“我们见过？”云韵不确定的看着萧炎。
　　她能清楚的感觉到，萧炎对她的敌意。
　　掀开帽檐。
　　露出一张清秀的脸庞。
　　“你竟然如此年轻？”云韵匪夷所思。
　　“你这内甲不错，竟然能挡住六阶魔兽的一击。”
　　萧炎注视着内甲，停止了手上的动作。
　　“解开吧。”云韵睫毛轻轻颤抖了一下，平静开口。
　　萧炎也不废话，干脆利落的卸下云韵的内甲。
　　他能明显感觉的到，云韵的肌肤，骤然紧绷了起来。
　　即便云韵不是什么迂腐之人，可将身体完全展露在一个陌生男人面前，还是让她有些羞耻。
　　萧炎伸手一握，隔空吸来一股清水：“我先替你清洗伤口。”
　　“你是斗灵？”云韵再次震惊。
　　萧炎的年纪和实力，实在是太不匹配了。
　　清理。
　　涂抹。
　　包扎。
　　做完这一系列的事情后，萧炎突然开口。
　　“你弟子去萧家退婚的事情，你知道多少。”
　　云韵愣了一下。
　　苦笑道：“想不到你也知道此事……是我的错，这些年对她太溺爱放纵了些，导致她行事有些高高在上，我已经批评过她了。”
　　萧炎脸上的冷漠，顿时稍稍减少。
　　“还好萧家小辈比嫣然更强，没有让萧战先生损失体面，不过你也知道，嫣然这孩子性子倔……”
　　萧炎不再纠结此事。
　　云韵却是露出感兴趣的表情：“这么年轻的斗灵，前所未闻，你是从大陆来的吗？”
　　萧炎并不回答，起身走到溪水旁，隔空抓起几条鱼。
　　做好烤架。
　　萧炎在云韵好奇的目光中，自顾自的烤了起来。
　　“这一晚事情真多。”萧炎重新盖上帽檐。
　　“嘿嘿，虚弱的斗皇可不常见，你要不趁这个时间，把她给…嗯嗯了吧。”药老为老不尊的坏笑道。
　　萧炎翻了个白眼：“我对纳兰嫣然的师父可没什么兴趣，我只是对她有点好奇而已，吃饱喝足，我就离开。”
　　手指抚过纳戒，几十个没有标签的瓶瓶罐罐出现。
　　“调料是哪个来着？”萧炎挨个鉴定。
　　“你是炼药师？”云韵惊讶道。
　　“嗯。”
　　“我有个朋友也是炼药师，你要是愿意，我可以把你介绍给他，他可是六品炼药师。”
　　“不必了。”萧炎淡漠摇头。
　　云韵抿了抿红唇，看向萧炎的眼神，更加好奇。
　　这个年轻人对她的敌意，到底从何而来？
　　“还没询问你的名字呢。”云韵笑问。
　　“药岩。”
　　“没听说过呢。”云韵思索间，一条烤鱼飞了过来。
　　“你去打紫晶翼狮王做什么？”萧炎突然问。
　　“唉！”
　　云韵叹了一声：“还不是我这个宝贝弟子，拼了命的都想超过萧家小子，维护家族和宗门的颜面。
　　我拗不过她，只好请我的朋友，为她炼制一些丹药，助她快速修炼。
　　丹药有一味材料，名为紫灵晶，只诞生于紫晶翼狮王的洞府中……”
　　萧炎手掌一抖，错愕的看着吃的正香的云韵。
　　有种想把烤鱼抢回来的冲动。
　　“吼！”
　　一阵凶猛而兴奋的吼声突然从瀑布外传来，萧炎双眼一眯，狰狞霸道的大荒骨蝶翼弹射，如风掠出。
　　片刻后。
　　“啪！”
　　将俏脸苍白的纳兰嫣然丢在地上，萧炎皱眉道：“我不是说让你守在洞口的吗，你瞎晃什么！”
　　“我……我想为师父采摘化解封印的草药……”纳兰嫣然诚惶诚恐。
　　萧炎再晚来一步，她就要被合猿抓住了……
　　合猿？
　　云韵俏脸微变，显然也是听说过这种名声极差的魔兽的名字。
　　这种魔兽，对人类女子，也是有不小的兴趣。
　　“再管不好你的弟子，我就把你丢出去。”
　　萧炎严厉的说了一声，骨翼咔咔扇动，掀起狂风。
　　一闪消失。
　　望着消失在洞口的少年，云韵愣了半晌，哭笑不得。
　　“小小年纪，凶起人来，却是这般不留情！”
　　“他很年轻？”纳兰嫣然惊喜。
　　她一直在想，黑袍人到底是个青年，还是老怪。
　　见云韵点头，纳兰嫣然喜悦而羞涩。
　　年轻！
　　肯定比她大不了多少！

第45章 旖旎，三色火莲！
　　萧炎前脚刚走没有半炷香，一阵阵炽热的狂风，就向山洞内涌了过来，灼烧的流水都有些发烫。
　　“不好！”
　　云韵花容失色，拼命的催动斗气，却无半分作用。
　　“人类女人！滚出来！”
　　山洞上方轰然破碎，一只体型庞大的巨狮，虚踏在高空之中。
　　紫晶翼狮王！
　　“师父……”纳兰嫣然惊恐无比。
　　六阶魔兽的威压，堪比人类的斗皇强者。
　　“狮王，冒昧打扰，是我不对，可我真的很需要紫灵晶。”
　　即便遭到封印，云韵依旧是一副不卑不亢，清新淡雅的尊贵模样。
　　“呵呵！”
　　紫晶翼狮王愤怒大笑：“我紫晶翼狮一族二十年才能蜕下一小块的宝贝，岂是你说要就要？”
　　“是因为我吗……”纳兰嫣然俏脸苍白。
　　她似乎终于意识到，自己当初的蛮横任性，为自己和身边的人，造成了多大的困扰。
　　“狮王，你要的化形丹，我难以给予，可一些六品丹药，你想要上几颗，我都能奉上。”
　　“我想要你的命！”
　　紫晶翼狮王兽瞳中紫光大盛，巨大的掌爪，带起一股艳丽的紫芒，猛地对着云韵抓下。
　　“师父……对不起……”纳兰嫣然绝望闭眼。
　　狂风将青丝吹的飞起，云韵的眼眸，淡然无波。
　　想不到她堂堂云岚宗宗主，居然会栽在这个地方。
　　真是愧对师父栽培啊……
　　“你这爪子敢落下去，我不敢保证它的安全。”
　　伴随着淡漠的声音，萧炎从天而降，宽大的骨翼咔咔扇动。
　　“人类！”
　　望着萧炎手中的小紫晶翼狮王，紫晶翼狮王勃然大怒。
　　“你们这些人类，太卑鄙了！放开我的孩子！”
　　“啪叽！”
　　将呆呆的小紫晶翼狮王丢向远处，萧炎漠然的抬起右手。
　　“哗！”
　　玄黄炎和万兽灵火奔涌而出，汇聚之间，形成一朵精美的火莲。
　　“异火？”
　　紫晶翼狮王惊怒不已，身体的紫光越来越盛。
　　然而。
　　紫晶翼狮王攻击的目标，却并不是萧炎。
　　而是云韵！
　　紫晶翼狮王双翼一振，一道两三丈大的紫色火柱，离体而出，对着下方的云韵轰去。
　　它能看得出来，萧炎只不过是区区斗灵。
　　跟萧炎相比，这个险些砍掉它脑袋的人类斗皇。
　　更加可恨！
　　“轰！”
　　惊雷般的声音在地面上炸响，烟尘之中，一道身影冲天而起。
　　只见萧炎一手怀抱云韵，一手拎着惊魂未定的纳兰嫣然，躲避着紫晶翼狮王的攻击。
　　“你们这对师徒，该减减肥了。”萧炎无奈开口。
　　“你……”
　　云韵俏脸一红，将手中的几个瓶瓶罐罐，丢向紫晶翼狮王。
　　这些瓶子炸开时，一小股细微的粉末，吹到了萧炎和云韵身上。
　　“等等！”
　　萧炎表情一僵：“你刚刚丢出去的瓶子，是从哪儿弄的！”
　　“是你的啊！”云韵轻轻眨着眼。
　　“我靠！”
　　萧炎疯狂的催动斗气，想要逼出药粉。
　　可他催动的越激烈，药粉发作的速度，也就越快。
　　“那些药粉，究竟是什么东西……”云韵感觉自己的身体，越来越燥热，脸庞都隐隐涨红。
　　“你问你的宝贝弟子！”萧炎吼了一声。
　　“啊？”
　　摇晃的纳兰嫣然，满脸愕然：“是从鬼门长老收缴的药粉吗？有幽梦散，疗伤药，春药……”
　　春药？
　　云韵娇躯一颤，嗔骂道：“你收集这些东西做什么？”
　　“大姐，我想干什么是我的事，我也没让你乱丢啊！”
　　“哗！”
　　几道粗大的火柱从几人身旁掠过，炽热的火焰，将药粉的发作速度，瞬间提升几倍。
　　云韵的目光，瞬间迷离。
　　紧接着。
　　萧炎就惊悚的感觉到，一片柔软，覆盖了自己的嘴唇。
　　“遭了！”
　　极力压制着斗气的运转，萧炎让云韵挽住自己的脖子，可云韵的动作，越来越不老实。
　　“哗！”
　　萧炎白骨巨翼猛烈扇动，双色异火弥漫而上，速度暴增。
　　如同流光一闪。
　　萧炎落在远处的一座山头上，召出火云水炎，结果惊喜的发现，这异火居然能快速消灭药粉。
　　“啪！”
　　萧炎单掌拍在云韵背部，将药粉全部湮灭。
　　清醒过来的云韵，满脸茫然。
　　紧接着。
　　一股羞恼之色，汹涌而出。
　　“你带上嫣然快走！紫晶翼狮王快追上来了！”
　　“走？”
　　面对紫晶翼狮王的接连进攻，萧炎也是隐有怒意。
　　“唰！”
　　只见他身形一闪，在云韵震惊的目光中，再次凝聚出一朵双色火莲，狠狠的砸向紫晶翼狮王。
　　“人类！”
　　紫晶翼狮王暴怒大吼，凝聚它全身能量的紫焰风暴，携带着轰隆隆的声响，与掠来的火莲相撞。
　　“轰隆！”
　　天崩地裂般的声音响起，破碎的紫焰风暴中，火莲携带着剩余的能量，砸在紫晶翼狮王的身上。
　　轰然爆炸！
　　哐！
　　巨大的火莲虚影之中，紫晶翼狮王坠落而下，直射地面。
　　坚硬的地面，直接塌陷数层，崩出一个深坑。
　　“魔兽就是魔兽，修炼速度不行，身体倒是强悍！”
　　看着深坑中鲜血淋漓，还欲挣扎的紫晶翼狮王，药老赞道：“如果是普通斗皇用身体硬接爆炸的能量，即便不死，也得少上几个部件！”
　　“人类！”
　　紫晶翼狮王暴怒大吼，疯狂之色涌上眼瞳。
　　“还想挣扎吗。”
　　萧炎深吸一口气，再次搓出一朵双色火莲。
　　紧接着。
　　他的动作没有半分停滞，一朵褐色的龟状火焰涌现。
　　“咔咔！”
　　当褐色火焰融于双色火莲之时，火莲周围的空间，都是在此时颤栗起来，隐隐有破碎的迹象。
　　火莲。
　　三色！
　　“好强大的斗技！是地阶，还是天阶？”云韵口干舌燥。
　　“嗡！”
　　萧炎单手托着火莲，虚踏半空，冷漠的俯视着紫晶翼狮王。
　　“狮王，好走。”
　　感受着三色火莲的恐怖气息，紫晶翼狮王惊恐大吼。
　　“人类，化形丹我不要了！求你饶我！”
　　“唰！”
　　在即将抛出火莲之时，萧炎嘴角轻勾，手腕抖动。
　　嗖的一声。
　　火莲擦着紫晶翼狮王的方位掠过，在更遥远之处，轰然爆炸。
　　一朵拥有三种色彩的妖艳莲花，巨大盛开。
　　方圆千米内的大地，直接化为齑粉！
　　“咕噜！”
　　感受着这足以将自己湮灭的气息，紫晶翼狮王惊恐俯首。
　　趴下的巨大脑袋，瑟瑟发抖。
　　“化形丹，得要。”萧炎一闪而下，坐在紫晶翼狮王前方。
　　“不要！不要！”紫晶翼狮王头摇的像拨浪鼓。
　　“啪！”
　　戏谑的拍了拍紫晶翼狮王的大脑袋，萧炎轻笑道。
　　“我不是不讲道理的人，紫灵晶和伴生紫晶源，我已取走，作为回报，待我凑齐化形丹的材料，就为你炼上一颗。”
　　“当真？”紫晶翼狮王愕然。
　　“自然。”
　　疗伤药粉不断的撒在伤口上，紫晶翼狮王疯狂点头。
　　“人类，还行。”它憨厚的低头想着。
　　“对了，你儿子我也想带走。”
　　紫晶翼狮王庞大的脸庞，呆了一下后，瞬间垮了！

第46章 小紫晶翼狮王，纳兰嫣然的后悔！
　　被萧炎重新抓回来的小紫晶翼狮王，疯狂挣扎，凶凶的瞪着萧炎，想要啃咬萧炎的手臂。
　　“吼！”
　　紫晶翼狮王连忙吼了一声，把眼前这个年轻人惹毛了，它和小紫晶翼狮王都得殒命。
　　“小炎子，你要它做什么？”
　　药老不解道：“成长起来的紫晶翼狮王的确很拉风，可魔兽的成长速度，是极为缓慢的！”
　　“我有一个猜想。”萧炎笑着弹指，一缕不带攻击性的龟灵地火飞出。
　　“嗷呜！”
　　小紫晶翼狮王吞下之后，体表的晶石，流转起炽热的火光。
　　“果然可以。”
　　萧炎嘴角轻勾，不断的喂着小紫晶翼狮王兽火。
　　异火能吞兽火，那么身体强横的魔兽，能否吞兽火呢？
　　他略一尝试，就有了答案。
　　“在我的操纵之下，没有攻击性的异火，的确可以被火属性魔兽吞噬！”
　　“你……太奢侈了！”药老嘴角微微抽搐。
　　也就是萧炎，异火数量多，而且恢复速度也快。
　　换成其他人，谁敢如此浪费！
　　随着大量异火入腹，小紫晶翼狮王的体表，火焰簇簇升起。
　　轰的一声。
　　直升四阶！
　　“突破了？”紫晶翼狮王双眼一瞪，不可思议。
　　魔兽都有一个特点，寿命长，成长速度慢。
　　它想要化形丹，就是想成为人类，打破这个桎梏。
　　“让它跟着我，如何？”萧炎瞟了紫晶翼狮王一眼。
　　“很好！很好！”紫晶翼狮王欣喜点头，甚至自己都想跟着萧炎，不断吞噬异火。
　　虽说小紫晶翼狮王本就濒临突破的边缘，可从三阶巅峰到四阶，靠自己修炼，至少也得几年。
　　能跟着萧炎，是小紫晶翼狮王的幸运！
　　“嗷呜！”
　　小紫晶翼狮王恋恋不舍的挥舞着爪子，被萧炎放到地上。
　　一对宽大的羽翼，以肉眼可见的速度，缓缓伸展。
　　“不错的坐骑。”
　　萧炎踏在小紫晶翼狮王背部，骤然冲天，化作一道虹光，向着云韵和纳兰嫣然的方向飞去。
　　“化形丹，化形丹……”
　　紫晶翼狮王痴痴一笑，原地盘踞，恢复着消耗的斗气。
　　山峰上。
　　云韵踮着脚尖，肃然的盯着远处，玉手紧攥。
　　她现在才有精力，回忆起刚刚天空中，发生的事情。
　　“小混蛋！”
　　骂完萧炎之后，云韵忽然又有些脸红，萧炎可没占她的便宜。
　　而是她……
　　“师父，你看！”
　　指着远处逐渐放大的黑影，纳兰嫣然惊呼。
　　云韵猛然一惊。
　　紫晶翼狮王？
　　不对！
　　看着体型缩小了几圈的紫晶翼狮王，云韵反手握住长剑。
　　“别紧张嘛。”
　　熟悉的怠懒声音响起，云韵一眼就看到了，踏立在小紫晶翼狮王背部的萧炎。
　　突然间。
　　她的玉手攥紧了一些，羞耻和恼怒的目光，几乎要将萧炎千刀万剐。
　　“药岩！”
　　纳兰嫣然刚刚惊喜出声，就听萧炎无奈一笑。
　　“云韵宗主，药是你洒的，人也是你亲的，你这么凶做什么。”
　　纳兰嫣然脸上的笑容，陡然僵硬。
　　她艰难的抬起头。
　　刚刚还喜悦的内心，突然像是被无数尖针，不断刺扎。
　　“对了，你的紫灵晶。”萧炎随手一抛。
　　呆呆的接住紫灵晶，本该兴奋的纳兰嫣然，却是莫名悲伤。
　　是啊。
　　萧炎能击败紫晶翼狮王，最起码都得是斗皇吧。
　　而她。
　　只是个小小的斗师，只有她的师父，才配这个青年……
　　“唰！”
　　长剑重新入鞘，云韵恼怒的表情，逐渐变为苦涩。
　　“只是觉得有点不公平罢了。”
　　她并不是个喜欢儿女情长且迂腐的人，只是萧炎里里外外，将她给看了个干净，可她连萧炎的来历都不知道。
　　“可否帮我炼制一颗丹药？”云韵青丝随风飘动。
　　“唉！”
　　萧炎叹了口气，伸手接过：“你不是有炼药师朋友吗，为什么还要麻烦我？人情欠多了，可不好还。”
　　萧炎炼丹之时，云韵表情复杂，悠悠的看向远处。
　　“与他相比，我宁愿欠你。”
　　炽热的火焰跳动，一种种材料落入药鼎，照耀着纳兰嫣然出神的脸颊。
　　她迷茫的看着黑袍，想要看清袍子中的面容，却始终一无所获。
　　“他真的，对我一点情愫都没有吗……”
　　纳兰嫣然缓缓的蹲下来，颤抖的手掌，拨弄着散落的石块。
　　她向往的自由恋爱，不被婚约束缚的感情，她体验到了。
　　只是。
　　有些苦涩。
　　“那一日他被我退婚时，受到的委屈，比我更多吧……”
　　“起码我还有纳兰家族，有云岚宗，有师父。”
　　“可他，一无所有。”
　　纳兰嫣然玉手颤抖。
　　这一瞬，她成长了许多。
　　只是这成长。
　　有些残忍。
　　“啪！”
　　将丹药丢给云韵，萧炎的巨翼咔咔作响，腾空而起。
　　“一枚你弟子需要的丹药，另一枚，助你解除封印。”
　　俯视着面无表情的云韵，萧炎摸了摸鼻子。
　　“说起来，你亲我的时候，我的确心动了一下，毕竟男人对第一次亲密接触的女孩子，很难释怀。”
　　云韵玉手一僵，错愕的看着半空，她没想到这少年居然敢如此调戏她。
　　“那你最好就此忘记。”云韵吞下丹药，斗皇的气息爆发。
　　这一刻，她的俏脸冰寒无比，往日不可侵犯的云岚宗宗主，重新回归。
　　“丹药的事情，我可以当做免费的人情，可有些东西，你还没有还给我呢。”萧炎玩味咧嘴。
　　“什么？”
　　在云韵惊讶的目光中，萧炎身形下降，巨翼收拢间，嘴唇在她额头上轻轻一点。
　　紧接着。
　　萧炎骨翼一扇，大笑着掠上天空。
　　“几天后，云岚宗见！”
　　天空中，风旋呼啸，然而萧炎的背影，已然远去。
　　“这个小混蛋！”云韵哭笑不得，拔剑的手无奈放下。
　　“嫣然……”
　　当她看向纳兰嫣然之时，后者脸上的两行清泪，触目惊心。
　　云韵的心脏不由咯噔了一下。
　　难道……
　　“师父，我后悔了……”纳兰嫣然泪如雨下。
　　她忽然彻底明白，为何那日大厅内的少年，那般声嘶力竭了。
　　对于那位少年而言，她这位云岚宗的下一任宗主，就像黑袍人对她一样，都有着身份和地位上的碾压。
　　她的确从未考虑过萧炎的感受。
　　就如那位神秘黑袍人，从未在意过她的情愫一样。
　　那颗她自以为可以作为赔礼的聚气散，或许带给少年的屈辱，就和它的价格一样，沉重无边……
　　看着掩面流泪的纳兰嫣然，云韵苦笑着将她拥入怀中。
　　“人总要经历一些事情，才能成长。”
　　“等药岩过几日访问过云岚宗。”
　　“我陪你去趟萧家吧。”

第47章 转变，万花灵体！
　　重新回到青山镇，萧炎马不停蹄的进入一家药材铺。
　　“来几朵烈焰莲。”
　　烈焰莲，一种火属性药材，可以将伴生紫晶源的火焰属性，完全的调动出来，催生出紫色兽火。
　　付完金币，萧炎随意的提了一嘴：“小医仙回来了吗？”
　　“你也是为小医仙的宝贝来的？”店主的话让萧炎眼神一凝。
　　随后他就了解到，得宝归来的小医仙，很快就被人盯上了。
　　目前，被软禁在万药斋中。
　　所幸，小医仙在青山镇行医数年，有不少忠实拥趸。
　　万药斋的主人，一时还不敢动她。
　　不过。
　　这也只是一时罢了，等他失去耐心，迎接小医仙的，将是狂风暴雨。
　　降落在万药斋的走廊中，萧炎轻轻敲门，却是没有回应。
　　“小医仙？”
　　萧炎又唤了一声，心中掠过一丝不安，猛然推门。
　　木门刚刚开启，漂浮的浓郁烟雾，就呛的他剧烈咳嗽起来。
　　“哗！”
　　挥手散掉这些烟雾，萧炎凝重的看到，小医仙正坐在床榻上，双眸紧闭，俏脸呈诡异的七彩颜色。
　　“果然是厄难毒体。”
　　药老浮现而出，示意萧炎看向小医仙右手。
　　只见小医仙的手中，拿着一包毒粉，嘴角还残留着些许粉末。
　　“她在吃毒？”萧炎微微一惊。
　　这种前所未见的修炼方式，让人不寒而栗。
　　“小炎子，她和你一样，也是特殊体质。”
　　药老讲述起厄难毒体的恐怖，听得萧炎一阵晕眩。
　　“这……”萧炎眉头紧锁。
　　小医仙的梦想，是成为一名医者，而不是毒师。
　　这对她来说，会不会太残忍了点……
　　“她要醒了。”药老钻回戒指。
　　紧闭着双眸的小医仙，缓缓睁开眼睛，眼角瞟着漆黑的毒药，嘴角泛起一抹苦涩，旋即这些苦涩，转变为断断续续的呜咽。
　　“又没有克制住，我真是该死呢。”
　　“你只有吃毒，才能存活吗。”萧炎突然出声。
　　“你怎么进来的！”
　　小医仙悚然一惊，看着萧炎不带任何厌恶的眼睛，眸子中涌出泪水。
　　“你知道厄难毒体了？那你也害怕我了吧。”
　　她很清楚自己的体质，会引来多大的恐慌。
　　甚至是憎恶！
　　如果有选择，她宁愿做一个行医问诊，默默无闻的小医仙。
　　而不是成为人见人怕的女魔头。
　　“如果这个世界上，还有最后一个人愿意与你为友，那大概是我。”
　　萧炎笑容如常，拿起手帕，需要擦去小医仙眼角的泪水。
　　“别碰我！”
　　小医仙惊恐后退，她很清楚，自己的身体何等恐怖。
　　然而。
　　预想中萧炎中毒的景象，却并未出现，当萧炎触碰到她的脸颊时，毒素只闪烁了一下，就缓缓消失。
　　“怎么会！”小医仙看着萧炎的手指，难以理解。
　　萧炎。
　　不怕她的厄难毒体？
　　“或许我刚得到的火焰，并非一无是处。”萧炎轻笑着抬起手掌，火云水炎轻轻跳跃。
　　“它能化解我的毒？”
　　见到萧炎肯定点头，小医仙的心头淌过一抹暖流。
　　俏鼻抽了抽。
　　轻轻呢喃：“谢谢你，或许，你是我灰暗人生的唯一慰藉了，如果有一天，我真的成为了人人惧怕的大毒师，可在你面前，我依然是青山镇的小医仙。”
　　萧炎的到来，让小医仙痛苦的内心，勉强舒缓了一些。
　　只是。
　　对于未来的迷茫和恐惧，还是让她不停颤抖。
　　她查阅过相关的资料，毒药对于厄难毒体拥有者，具有着无边的诱惑力，一旦服用，就永远无法停止。
　　当吞服毒药到一定程度时，厄难毒体也难以遏制毒斗气。
　　到那时就不得不承受万毒噬身之痛，在折磨中渐渐死亡。
　　“毒斗气？倒是稀奇。”
　　萧炎双眼微眯，旋即眼前一亮：“或许，我可以尝试尝试，抹掉你体内的毒气。”
　　听到这话，小医仙猛然抬头，难以置信。
　　“让我试试吧。”萧炎和煦的笑容，让小医仙无法反驳。
　　虽然她也知道，哪怕是斗皇，都解决不了她的麻烦。
　　小医仙的身体娇小，床榻自然不大，因此萧炎坐上去后，两人的位置和姿势，就显得格外暧昧。
　　“需……需要脱衣服吗？”小医仙红着脸问。
　　“你脱不脱……都可以，反正等下都会爆开。”
　　萧炎一本正经的话语，让小医仙的脸更加涨红。
　　缓缓的闭上颤抖的眼眸。
　　“哗！”
　　萧炎深吸一口气，眼神凝重，将火云水炎输入小医仙体内。
　　“嗤啦！”
　　火云水炎刚刚进入小医仙的气旋，就引起了剧烈的反抗。
　　一股股如同毒蛇般的毒气，沿着萧炎的手臂，攀爬向萧炎身体各处，想要将萧炎抹杀。
　　“别动。”
　　察觉到小医仙想收回毒气，萧炎肃然呵斥。
　　火云水炎灼烧间，缠绕他全身的毒气，化为一朵朵精美的小花。
　　与此同时。
　　小医仙包裹娇躯的衣衫，也是在火焰之中，逐渐湮灭。
　　“果然有用！”
　　没有心情欣赏眼前的风景，萧炎余光一瞟，顿时惊喜的发现，小医仙腹部的七彩隐线，色彩急速变幻。
　　刹那间。
　　一股异常清香和清新的气息，从小医仙体内散发。
　　“我……”小医仙震惊的睁开眸子，她能感觉到，自己的身体，正在迅速的发生着某种变化。
　　“还想反抗？”
　　察觉到七彩隐线想殊死一搏，萧炎冷笑一声，火云水炎倾巢而出，将小医仙完全包裹。
　　轰！
　　一声巨响。
　　火云水炎散发开来，一朵朵奇特的花朵，盛开在房间之中。
　　小医仙的斗气，也在节节攀升！
　　斗者！
　　斗师！
　　大斗师！
　　“是淤积的毒素，产生作用了吗。”药老嘿嘿笑着，紧闭双眼。
　　“我的斗气……”
　　小医仙摊开手掌，往日令人作呕的毒斗气，此时竟然变成了透明之色，涌动之间，散发出动人的清香。
　　“你的体质，已经发生了转变。”
　　询问药老无果后，萧炎擦着额头的汗水，笑道：“这种特殊的体质，大陆上从未出现过，就叫它万花灵体吧。”
　　“至于它产生的斗气，就叫花灵斗气吧。”
　　小医仙颤抖的看着掌心，斗气缭绕到墙壁上，并没有像毒斗气一样，污浊出一道道毒痕。
　　反而是绽放出一朵朵清新的小花！
　　“我的厄难毒体，真的消失了？”小医仙看着缭绕的斗气，如同做梦。
　　下一刻。
　　泪如泉涌！

第48章 表白，前往塔戈尔沙漠！
　　小医仙反身抱住萧炎，哭得撕心裂肺，宣泄着心中的委屈和喜悦。
　　“好了，好了。”萧炎轻轻拍着小医仙的后背。
　　当触碰到其光滑的后背时，又条件反射的缩回手掌。
　　萧炎自诩不是什么正人君子，也不是什么好人。
　　可这个时候占小医仙的便宜，他都得骂自己畜生。
　　隔空吸来一套衣衫，萧炎温柔的套在小医仙身上，后者这才后知后觉，羞臊裹住。
　　“好看吗。”小医仙红着脸，声音细如蚊蝇。
　　“还行。”萧炎讪笑，闭上双眼，准备迎接小医仙的怒火。
　　可出乎他意料的，预想中的巴掌并没有出现。
　　反而是一片略带湿润的柔软，轻轻印在了他的额头。
　　“额……”
　　萧炎错愕的睁开眼睛，却见小医仙若无其事的整理着衣衫。
　　仿佛刚才做出大胆举动的，不是她一样。
　　“谢谢。”
　　小医仙注视着萧炎，真挚一笑：“我很高兴遇见你。”
　　“这算是表白吗？”萧炎腆着脸问。
　　小医仙装作没听见，转过头去，可她不断摩挲的手指，出卖了她并不平静的内心。
　　“呵呵，小医仙，在吗？”
　　一道中年人的声音忽然响起，虽然话语中有着询问的意思，可他话音刚刚落下，就自顾自的推开了门。
　　当他看到房间内的萧炎时，眉头微皱，手掌一挥，身后的四名护卫，便是鱼贯而入，抽出武器对准两人。
　　“小医仙，这位是……”中年人皮笑肉不笑的问道。
　　“他就是万药斋的主人。”小医仙没有回答，而是跟萧炎介绍。
　　“哦，就是那个贪图你宝贝，将你软禁在这里的人？”萧炎挑眉。
　　中年人脸皮一抽，笑道：“我贺阑岂是这等人物，只是念及旧情，想让小医仙多住几日罢了。”
　　说话间，中年人退后一步，几名斗者护卫，将门口堵住。
　　“贺阑，你当真要把事情做绝吗。”小医仙双眼微眯。
　　中年人虚伪的笑着：“小医仙，你刚刚得了几件宝贝，难免遭人惦记，我只是……”
　　“轰！”
　　强横的花灵斗气自小医仙体内爆发，将几名护卫逼退。
　　“大斗师？”中年人惊悚尖叫。
　　小医仙不是只是斗之气吗，怎么突然就蹦到了大斗师！
　　“散开！”
　　中年人慌忙退至一旁，两股战战，不敢抬头。
　　小医仙俏脸漠然，自中年人的身旁走过。
　　萧炎紧随其后。
　　“呵呵，小兄弟，你跟小医仙很亲密啊。”
　　中年人咬牙抬头，笑容难看：“我追求了小医仙三年，没想到到头来，却被你截了去。”
　　“看来这年头，已经不靠斗气等级，全看脸蛋了！”
　　哦？
　　萧炎似笑非笑的瞥着中年人，屈指吹了个口哨。
　　下一秒。
　　“轰！”
　　房间的上方瞬间粉碎，凶猛席卷的气浪，将万药斋的大部分建筑，都是震成废墟。
　　“四……四阶魔兽！”几名护卫吓得魂飞魄散。
　　中年人更是呆呆的站在原地。
　　如同雕塑。
　　“别紧张。”
　　见小医仙警惕的动作，萧炎拍了拍小紫晶翼狮王的脑袋，笑道：“它是我的宠物，名叫小紫。”
　　“嗷呜！”小紫晶翼狮王不满的叫了一声。
　　若非它不会说话，肯定会痛斥一番萧炎的起名水平。
　　小紫晶翼狮王载着萧炎和小医仙，冲天而起。
　　掀起的风浪，将中年人和几名护卫，吹得狼狈倒地。
　　颤抖的双腿，久久都无法站起。
　　……
　　高空。
　　寒风呼啸。
　　“接下来有何打算，是继续留在青山镇，还是……”萧炎试探的问。
　　“坦白来说，我想跟你一起，在加玛帝国闯荡闯荡。”
　　小医仙嘴唇轻抿，缓缓的道：“不过你知道的，我以前是厄难毒体，就算成为了万花灵体，依旧要靠毒素修炼，吃毒越多，修炼的越快。”
　　这一次的小医仙，没有了之前的痛苦和绝望。
　　只有温柔与平静。
　　“啧啧！”
　　药老羡慕道：“有巨大副作用的厄难毒体，都让人趋之若鹜，这吃毒就能修炼的方式，跟吞特殊火焰就能修炼的你，倒有几分相似。”
　　“说不定等你到了一定的高度，只有这个女孩子，能追赶上你的脚步。”
　　“我要是你，就强行留住她，免得发生意外。”
　　药老虽在轻笑，可言语间的怅然，仿佛失去过什么。
　　“你想去出云帝国？”
　　见小医仙轻轻点头，萧炎有些失落。
　　出云帝国最多的就是毒师，小医仙这一去，肯定危险重重。
　　“等你下次见到我，说不定我就是斗王，甚至斗皇了！对于这无限成长的体质，我很期待。”小医仙柔美一笑。
　　她还有半句话没说。
　　等下次见面，希望她能帮到萧炎，而不是只做累赘。
　　萧炎微微点头，取出几个玉瓶，缓缓操作起来。
　　不多时。
　　几个玉瓶中，全部装上了迷你的双色火莲。
　　“遇到危险，就直接丢出去，连斗王都能轰杀。”
　　“这算是定情信物吗？”小医仙心中一暖，学着萧炎的语气，反逗着萧炎。
　　可惜。
　　自小独立一人生活的她，哪能敌得过萧战培育大的萧炎。
　　飘荡的白云之下。
　　萧炎挽住小医仙的后颈，在后者呆滞的目光中，轻轻靠了上去。
　　“这个才是。”
　　……
　　将小医仙送出加玛帝国之外，萧炎乘坐着小紫，飞上高空。
　　“怎么样，舍不得吧。”药老调侃着萧炎。
　　“有点。”萧炎怅然点头。
　　灵魂体飘荡在高空之中，迎着寒风，药老眼神柔和。
　　似乎是回忆起了什么美好的事情。
　　“接下来去塔戈尔沙漠？”萧炎询问药老。
　　“我可以肯定，塔戈尔沙漠有一朵异火，只是当时我精神力不足，没有探到。”
　　异火！
　　萧炎舔了舔嘴唇，有些期待。
　　这几日随着他的实力提升，药老也跟他讲了一些中州的事情。
　　比如魂殿。
　　据说魂殿之中，有比斗宗都要强大的存在，对于药老这种灵魂体，一直虎视眈眈。
　　这让他不由有种紧迫之感。
　　“该吞噬伴生紫晶源了啊。”
　　萧炎取出几瓶紫色液体，蛮横捏碎。
　　狂暴的能量，瞬间激漾！

第49章 突破斗王！高空截杀！
　　当伴生紫晶源出现的刹那，小紫猛然回头，兽瞳中充满贪婪。
　　“这是我的，你不能动，等会儿异火管饱。”
　　萧炎此话一出，小紫兽瞳中的贪婪，迅速变为委屈。
　　这伴生紫晶源，明明是我的宝宝辅食好不好！
　　太坏了！
　　在萧炎的操纵下，烈焰莲莲心破碎，一股灼热的紫火，瞬间爆发开来。
　　“嗯？”
　　药老略感奇异：“居然是极品兽火？可惜……”
　　“怎么？”萧炎诧异的问。
　　“你若没有异火，这紫火对你而言，也是不可多得之物，不是所有兽火，都适合呆在气旋中的。”
　　“就像你之前吞的那么多兽火，除了白逸的骸骨妖鱼兽火，其它的都无法被修炼者炼化。”
　　“这朵紫火的价值，仅次于一些弱小的异火。”
　　听到药老这话，萧炎只是略微动容了一下，就催动着万灵兽火，将紫火吞噬炼化。
　　拥有五朵异火的他，对于这种兽火，完全提不起兴趣。
　　当庞大的斗气涌入气旋之时，萧炎瞬间就突破到九星斗灵。
　　“屏气，凝神，斗灵到斗王之间的天堑，许多斗灵一辈子都无法逾越！千万不要贪心，想着保存斗气，冲击二星斗王甚至更高的境界！”
　　伴随着药老的喝声，萧炎表情肃然，谨慎的催动着陨落心炎。
　　时间。
　　一分一秒的过去。
　　重新飞到魔兽山脉上空时，一只巨大的厚翼鸟，忽然在小紫身旁，以相对静止的速度悬停。
　　“是异火！”
　　望着环绕萧炎四周的深红火焰，四人露出浓浓的贪婪。
　　他们中的为首之人，胸口戴着一枚三品炼药师徽章。
　　而其他三人，皆为二品炼药师。
　　“要不要夺了？”
　　几人中最强的是九星大斗师，放在平时，定不敢对萧炎起想法。
　　毕竟萧炎身下的四阶魔兽，宣示了萧炎实力的不凡。
　　可。
　　处于突破关键期的萧炎，脆弱如纸，只需轻轻一吼。
　　就有可能命断狮背！
　　“阁下！”
　　九星大斗师猛然大喝，雷霆般的声响，震得萧炎皱起眉头。
　　“我的吼声中夹杂了斗气，居然都没让他走火入魔？”
　　“他的确是在突破！”
　　“杀了他！”
　　几名炼药师狞笑之中，斗气外放，凶残的攻向萧炎。
　　眼看这些斗技，就要将萧炎贯穿。
　　“嗡！”
　　一股比之前强横了数倍的能量，自萧炎体内激荡而出。
　　“不好！”
　　为首的中年人脸色狂变，能有如此波动的……
　　“轰！”
　　萧炎背后斗气双翼展开，凶猛散发的斗气，让得几人瞠目结舌。
　　“斗……斗王？！”
　　“这就是斗王的标志，斗气化翼吧。”
　　萧炎轻笑睁眼，威风霸道的巨大骨翼，清脆展开。
　　“嗖！”
　　斗气翅膀和巨大骨翼叠加，速度骤然提升了一截。
　　“你目前的速度，就连一些顶尖斗皇，都要望尘莫及啊。”
　　药老笑呵呵的说话时，厚翼鸟背上的几人，早已吓得惨无人色。
　　“嗖！”
　　萧炎淡漠的伸出手掌，火云水炎骤然喷发。
　　“双异火？”
　　“阁下！”
　　惊恐求饶的几人，被呼啸而出的火云水炎，瞬间蒸发。
　　“异火的强度，果然会随着斗气等级的增加而提高。”
　　萧炎落回小紫背部。
　　难怪都说斗灵和斗王间的差距，宛如萤火与皓月。
　　到了斗王这个等级，他才明显的感觉到斗气等级，对于异火的增幅。
　　“小炎子，你要有麻烦了。”药老忽然嘿嘿笑道。
　　几道强横的斗气，迅速冲来。
　　竟是三位斗灵！
　　加玛帝国内能有这种配置的，除了云岚宗、三大家族和皇室外，只剩下一个。
　　炼药师公会！
　　伴随着尖锐的破风声，几只厚翼鸟呈围剿之势，将小紫围在其中。
　　每只厚翼鸟的背部，都站着一名冷肃的中年人。
　　“是你杀了几位丹师？”为首的男人喝道。
　　萧炎淡淡开口：“我跟你们去炼药师公会。”
　　几人面面相觑，默然点头。
　　几只魔兽相伴而行。
　　路途中。
　　萧炎率先出声，打破沉闷的气氛。
　　“你们来的怎么如此之快？”
　　“魔兽山脉危险重重，我们的任务，就是在此地等候接应。”
　　“原来如此。”
　　萧炎恍然点头，继续闭目养神。
　　几名斗灵不由愕然。
　　这么轻松自在，没有一点惧怕。
　　而且，萧炎还拥有如此强大的魔兽。
　　“他该不会是某个隐世老怪的后人吧？”一名斗灵低声问。
　　“呵呵，就算真是如此，这小子也太大胆了些！就算是皇室子孙，也不敢操纵魔兽，屠杀三品炼药师啊！”
　　朗恩无语摇头。
　　萧炎这种纨绔，他见多了。
　　不过，至今还没有一个人，能拥有一个比较美好的结局。
　　“请随我来。”
　　当萧炎睁开眼睛时，就看到了一座形似药鼎的奇特建筑。
　　“黑岩城，炼药师公会的分会！”
　　萧炎悠然跳下，跟着几名斗灵一起，进入建筑之中。
　　“朗恩，这个年轻人，是你刚挑选的炼药师苗子吗？”
　　门口处的两名大汉，好奇的打量了萧炎一番，笑问道。
　　“他要是炼药师就好了！”
　　朗恩瓮声瓮气的道：“他把我们要接待的四个炼药师，全给宰了！也不知道是哪个老怪的纨绔子孙，唉！”
　　朗恩郁闷摇头，出现了如此重大的失误，他也会受到责罚。
　　甚至，被逐出炼药师公会！
　　“那四个都是出云帝国的炼药师，副会长费了很大功夫，才说动他们入驻加玛帝国。”
　　“这……”
　　两名大汉错愕的看了眼萧炎，顿时哭笑不得。
　　朗恩，要倒霉了！
　　“小兄弟，你等下进去就说，是他们先动的手，我会尽最大的努力帮你开脱。”
　　朗恩忽然低头，严肃警告。
　　作为加玛帝国的一份子，他对出云帝国的家伙们，向来没有什么好感。
　　他只是有些懊恼。
　　他在公会兢兢业业了几十年，从未出过错，今天居然栽在了这种小事上。
　　命啊！
　　“谢了。”萧炎笑了笑，继续跟着朗恩进入。
　　大厅中。
　　一道喜悦的苍老声音响起。
　　“朗恩，你回来了？快把柳翁他们请进来！”
　　朗恩郁闷而酸涩的苦笑。
　　“柳翁他们……没了。”

第50章 爱才之心，无趣的萧炎！
　　没了？
　　会长弗兰克和副会长奥托，愣愣的对视一眼。
　　“你说的没了，是他们又回出云帝国了，还是……”
　　当看到朗恩脸上的苦笑时，他们凉气倒吸
　　“死了？！”
　　两人的脑海嗡的一声，那可是一个三品炼药师，和三个二品炼药师啊！
　　他们两个黑岩城分会的高层，也不过四品炼药师啊！
　　“谁干的！”
　　奥托勃然大怒：“是出云帝国的杂碎？这群该死的东西，不知道炼药师，不参与他们间的战争吗！”
　　“他们这是在挑起战争！”
　　炼药师地位超然，只要佩戴上徽章，即便是皇室都要给几分面子。
　　“奥托副会长，不是出云帝国干的，是他。”
　　沿着朗恩所指的方向，弗兰克和奥托看到了一张清秀的脸庞。
　　“怎么会！”两人呆滞。
　　看萧炎的模样，撑死了也就十五六岁，顶破天也就是斗者。
　　“他骑坐的魔兽，是一只四阶的紫晶翼狮王，柳翁几名炼药师见他随身携宝，于是起了抢夺之心……”
　　“噗嗤！”
　　奥托旁边的少女，忍不住笑出声来。
　　“琳菲！”奥托佯装恼火的责骂了一声。
　　对于这个机灵顽劣的弟子，他也很是头疼。
　　“太好笑了，居然还有这种纨绔，连炼药师都敢杀。”
　　前来观摩炼药师考核的琳菲，笑得眼泪都飞出来了。
　　作为奥托弟子的她，都十六岁了，还没有通过一品炼药师的考核。
　　可想而知，炼药师何等珍贵。
　　结果。
　　萧炎不仅杀了，还一下杀了三个，而且杀的还全是老牌炼药师！
　　“到底是哪家的少爷啊！一旦被炼药师总部得知，就算你是皇室子弟，都难逃干系！”
　　琳菲笑得上气不接下气，等着看萧炎的笑话。
　　她已然把萧炎当成了不学无术、游手好闲的花花公子。
　　朗恩急忙拱手：“会长，副会长，是柳翁他们先动的手，我可以证明！”
　　弗兰克轻轻摆手，深深的盯着萧炎：“你知道炼药师这三个字，意味着什么吗。”
　　萧炎：“讲讲看。”
　　弗兰克双眼微眯，轻声道：“炼药师这三个字的分量，重若万钧。
　　修炼者想要攀升高峰，除了自身的刻苦和天赋外，还要借助一个重要的外物，那就是丹药。
　　为了求取一颗丹药，很多强者都会对炼药师，欠下人情。”
　　萧炎沉默点头，继续聆听。
　　“十几年前，有一个斗王与我起了冲突，你猜怎么着？”
　　弗兰克微微一笑：“我随便放出点风声，半年之内，就招来三个斗王，七个斗灵。”
　　“结果，可想而知。”
　　琳菲乐呵呵的看着萧炎，对萧炎的愚蠢无知，倍感有趣。
　　“然后呢？”萧炎问。
　　“然后？”
　　弗兰克双眼一眯，一缕危险的光芒闪过：“把你背后的存在叫来黑岩城吧，若他付不出满意的代价，你的性命，恐怕就要留在这里了。”
　　萧炎眨了眨眼睛：“我的身后，没有任何人。”
　　药老的确不能算是人，只能算个灵魂体。
　　“既然如此，那就怪不得我了。”
　　奥托手掌轻抬，炽热的火焰轰然燃烧，琳菲的笑声也是戛然而止。
　　奥托。
　　要杀人了！
　　见状，萧炎无奈的耸了耸肩：“我知道你们想维护炼药师公会的尊严，可为了一个出云帝国的三品炼药师杀我，就有点得不偿失了。”
　　“此言何意？”奥托冷冷的问。
　　“哗！”
　　萧炎轻打响指，水火两色的火焰，袅袅升起。
　　“异火？！”
　　房间内一片死寂，所有的目光，都是紧盯着摇晃的火焰。
　　“你居然有异火？”奥托骇然失声。
　　异火珍贵无边，即便是丹王古河，都苦苦寻找几十年无果。
　　这个十五岁左右的年轻人，居然拥有一朵！
　　“是异火榜排名第十六的火云水炎！”
　　弗兰克猛地站起，激动的打量着萧炎手中的火焰。
　　“竟然真的是异火，神奇，太神奇了！”
　　弗兰克目光如炬，死死的盯着异火。
　　半晌后。
　　才上移目光：“小子，现在给你一个弥补的机会，跟着我学习，三年内成为一品炼药师，此事就此揭过！”
　　为了这个异火拥有者，即便是冒着得罪出云帝国炼药师的风险，弗兰克也在所不惜。
　　“抱歉，我不能答应。”
　　萧炎传出的声音，让弗兰克和奥托脸色一变。
　　他们刚想说些什么。
　　就听萧炎无辜的道：“因为，我已经是炼药师了。”
　　“不可能！”琳菲不由惊呼。
　　就算萧炎拥有异火，可想在这个年纪成为炼药师，也非常艰难。
　　“这就是异火吗，大饱眼福。”
　　说话间，一名身材修长，银丝垂腰的女子，缓缓走进。
　　弗兰克亲传弟子。
　　雪魅！
　　“老师，一品炼药师的考核，应该开始了吧。”
　　弗兰克如梦初醒，猛拍脑袋。
　　“坏了！忘记那些小家伙了！”
　　弗兰克灼灼的看向萧炎：“既然你说你也是炼药师，就跟雪魅一起参加考核吧，只要你能掌握基本的炼药技巧，我就算你合格！”
　　“偏心！”琳菲幽怨的嘀咕。
　　以萧炎的年纪，断不可能是炼药师的，哪怕是最低的一品。
　　无非是弗兰克起了爱才之心，想要将萧炎招进公会。
　　至于柳翁四人的死……
　　跟一个潜力无限，未来有机会成为四品，乃至五品的加玛土著相比，倒显得微不足道了。
　　跟着弗兰克和奥托几人进入房间，其中已有一些人在等候。
　　“都这么老了，都来参加一品炼药师考核？”
　　萧炎看着一个白发苍苍的老者，诧异的问。
　　“你说呢！”
　　琳菲说话带刺：“现在你知道炼药师的珍贵了吧！只要能成为一品炼药师，连皇室成员都要给几分面子！”
　　“你倒好，杀一个不够，还直接杀四个！”
　　“哼！”
　　不理会看他笑话的琳菲，萧炎站在一个石台前，拿起台面上的羊皮纸。
　　“一品的蓄力丹？”萧炎顿感无趣。
　　“一品丹药对你而言，的确是简单了些。”
　　药老咂着嘴道：“嘿嘿，本地炼药师坏的很啊，给你备的药材中，除了蓄力丹的材料，还掺杂了一些其它药材。”
　　“虽然这些药材低级了些，不过我记得有种三品丹药，恰好能用这些低级药材炼制。”
　　……”
　　药老说话之时。
　　考核。
　　已然开始！

第51章 震惊，老汉顿的请求！
　　石台内除了萧炎之外，所有考生都是将手掌贴在药鼎的火口上，燃起火焰。
　　“他怎么不动？”弗兰克疑惑的看着萧炎。
　　“师父，你们失算了！”
　　琳菲幸灾乐祸的道：“他明显是连怎么生火都不知道，太戏剧了！”
　　更远处。
　　朗恩摇头叹息了一声，若萧炎真是一品炼药师，黑岩城公会说不定能网开一面，饶恕他的过失。
　　可现在看来，他的这点希望，显然是泡汤了。
　　“弗兰克，我们好像被那小子消遣了。”奥托摇头苦笑。
　　他愈发确信，萧炎的背后，肯定站着一个强者。
　　否则即便是纳兰家的纳兰嫣然，都不敢如此戏弄他们。
　　“药老，你直接把药方的信息传进我脑海不就行了吗，非要口述。”
　　萧炎无奈的翻了个白眼，手掌贴在鼎炉之上。
　　“嘭！”
　　水火两色火焰燃烧而起，奇异的颜色，让石台内一阵惊呼。
　　他们的火焰，不受控制的向萧炎方向倾斜。
　　如同跪拜！
　　“异火？！”
　　嘭！
　　一声巨响。
　　年龄最大的那位炼药师，惶恐的后退几步。
　　他的药鼎，炸了！
　　望着这滑稽的一幕，奥托深感同情：“老汉顿，你跟炼药师真的无缘，你都已经考了三十多年了！你就听我的，去药材园做个管事，潇洒自在！”
　　“我……我不！”
　　老汉顿痛苦的后退几步，倔强抬头：“我明年还会再考！”
　　弗兰克和奥托无奈的摇了摇头。
　　不再规劝。
　　对于老汉顿搞出来的动静，雪魅置若罔闻，紧盯着萧炎的动作。
　　“他的手法和技巧，好像和我们有些不同……”
　　“这小妮子倒是识货。”药老赞了一声。
　　萧炎是他手把手教出来的，岂是弗兰克等人可比。
　　雪魅只看几分钟，收获就比学习几年都多。
　　“他用的都是什么药材？冰焰草怎么能跟火云菇放到一起，简直是瞎炼！”琳菲跺着脚干着急。
　　时间一点点过去。
　　雪魅药鼎中的丹药，缓缓成形，圆润而光滑。
　　“老师，我成功了！”
　　雪魅惊喜的举起丹药，看得琳菲满脸呆滞。
　　“怎么会！”
　　按照常规进度，她和雪魅都至少要两年，才能成为一品炼药师。
　　雪魅竟然提前了两年！
　　丹王古河在雪魅这般年龄时，也不过才刚刚成为一品炼药师！
　　“琳菲，你被我甩到身后了哦！”雪魅灿烂一笑。
　　“凭什么！”琳菲带着哭腔，不断的跺着脚。
　　她和雪魅是死对头了，都想先对方一步成为炼药师。
　　奥托昨晚才跟她说，雪魅技艺不精，很有可能炸鼎。
　　为什么没炸！
　　“老师，他的炼药手法很特殊，我受益良多。”
　　雪魅深深的看向萧炎，这个少年，秘密很多。
　　“特殊个什么！”
　　琳菲不服的看向萧炎，萧炎连丹药都没炼出来呢。
　　连她都不如。
　　怎能给雪魅启示？
　　弗兰克检查了下丹药，欣喜的笑道：“雪魅，虽然仍然欠缺了一些火候，不过也达到了审核的标准。”
　　“你或许会成为加玛帝国中，最年轻的一品炼药师。”
　　“比肩古河！”
　　对于萧炎，他并没有看出什么，起码就炼丹速度来说，远不如雪魅。
　　“不对！”
　　看着逐渐成形的丹药，奥托突然惊呼：“会长，这小子炼的，好像不是一品丹药！”
　　什么？！
　　所有人的目光，猛地转移向萧炎。
　　“呼！”
　　萧炎叹了口气，举起手中的丹药，撇嘴道：“药老，你这三品丹药的炼制步骤，多的都能比肩五品丹药了！”
　　“嘿嘿！”药老得意一笑。
　　能让萧炎感到头疼，是他仅有的一点乐趣了。
　　“三品丹药！”
　　弗兰克瞳孔一震，其他人呆呆的张着嘴巴，脑海嗡鸣。
　　三品？
　　“啪！”
　　接过萧炎抛来的丹药，弗兰克激动点头：“的确是三品丹药！而且炼制的复杂程度，甚至不输一些四品丹药！”
　　奥托傻了。
　　琳菲傻了。
　　所有人都傻了。
　　琳菲颤颤开口：“他……他才多大啊！就算从娘胎里开始炼丹，也不能在这般年纪，成为三品炼药师啊！”
　　“丹纹！”
　　当看到丹药上的奇异纹路时，弗兰克和奥托再次晕眩。
　　怪物！
　　怪物啊！
　　萧炎不好意思的笑道：“先前说的话，可还算数？”
　　“算！”
　　弗兰克激动的扑上来，抓紧萧炎的臂膀：“你就算把出云帝国炼药师杀光了，我都会禀告炼药师公会总部，保你安然无恙！”
　　“那他……”萧炎指了指朗恩。
　　“哈哈！”
　　弗兰克放声狂笑：“放心，我这人最护短了！就算没有你，我也不会为了几个出云帝国的人，惩罚跟了我几十年的下属！”
　　朗恩一阵狂喜，对萧炎投去一个感激的眼神。
　　“朗恩，你帮我捡到珍宝了！从今天开始，你的待遇连升两级，享护卫统领的资源！”
　　“多谢会长！”朗恩激动拱手。
　　他的实力摆在这，让他直接做护卫统领，他做不了。
　　可护卫统领的待遇，他已经眼馋几十年了！
　　“三品炼药师……”琳菲羡慕和嫉妒的瞟着萧炎。
　　她见过的才俊很多，可她忽然觉得，萧炎远比她见过的任何一个年轻人，都要英俊。
　　“等等……”
　　琳菲猛然回过神来：“雪魅，你刚刚学到了什么！”
　　她之前只顾着看萧炎的笑话，完全没注意到萧炎的动作。
　　“只可意会，不可言传。”
　　“你……”
　　雪魅清冷的声音，气得琳菲不禁流泪。
　　她被自己蠢哭了！
　　一个天大的机缘摆在眼前，她却没有珍惜！
　　“萧炎小友，你这炼药技术，师从哪位大师？”奥托试探的问。
　　“我的师父来自大陆，至于更多的，不便多说。”
　　大陆！
　　弗兰克和奥托对视一眼，看向萧炎的目光，多了一丝郑重。
　　能教出萧炎这种怪胎，那位神秘人物的丹术，极有可能在古河之上！
　　“请！”
　　弗兰克笑容满面，想将萧炎邀请到大厅说话。
　　“等等！”
　　纠结许久的老汉顿，突然对萧炎跪了下去，砰砰叩首。
　　“大师，求您指点指点我吧！我毕生的梦想，就是成为炼药师！您想要什么，只要我有，都可以给您！”
　　老汉顿的声音，甚至带上了一丝哭腔。
　　萧炎无奈苦笑。
　　“我没有什么技巧，全靠精神力强大，没什么能教你的。”
　　“啪！”
　　抱住萧炎的大腿，老汉顿泣不成声。
　　“求您了，我再成不了炼药师，就要进棺材了！”
　　萧炎头疼的点了点头。
　　“我可先说好，你要是悟不出什么，与我无关！”
　　老汉顿腾的一下站起。
　　疯狂点头！

第52章 懵逼的萧炎，古图商店！
　　面对哭哭啼啼的老汉顿，萧炎无可奈何之下，只能信口胡诌。
　　他是真不知道什么技巧啊！
　　他的精神力本就强大，再经过玄黄炎的提升，直接上涨了几倍。
　　再加上各种异火的加持，他就是想失败都难！
　　“我靠，你知不知道自己在说什么！”药老满头黑线。
　　如果他能飘出来，都想把萧炎打一顿了！
　　岂料。
　　弗兰克和奥托越听越严肃，雪魅的眼中，光芒一点点亮起。
　　只有琳菲傻傻的站在原地，满脸错愕和茫然。
　　我是谁？
　　我在哪儿？
　　“我悟了！我悟了！”
　　老汉顿突然狂喜大叫，他跑到一个无人使用的药鼎前，颤抖的拿起药材，疯狂的炼起药来。
　　他的动作不再有迟疑和停顿，看得其他人目瞪口呆。
　　“给我凝！”
　　伴随着老汉顿的大吼，他几十年都无法炼出的丹药，就这么被炼了出来！
　　“啊？”药老人都傻了。
　　这都行？
　　“哈哈！”
　　老汉顿捧着丹药，激动的泪如雨下，哆哆嗦嗦的苍老身躯，让人不由害怕，他会不会死过去。
　　“大师！”
　　老汉顿抱住萧炎的大腿，砰砰磕头，萧炎呆若木鸡。
　　他都是胡诌的啊！
　　他都不知道自己在说什么！
　　“萧炎小友对于丹术的理解，的确远在吾辈之上啊！”弗兰克肃然出声。
　　奥托郑重点头。
　　雪魅同样如此：“听萧大师一言，我感觉自己的丹术，又精进了一些。”
　　啊？
　　琳菲傻傻的张着嘴巴，茫然环视。
　　她怎么什么都没听出来？
　　“一定是我的天赋不够，我成不了炼药师了！”
　　琳菲悲从中来，嚎啕大哭，一边哭还一边跺脚。
　　“你别着急，我都是胡说的，听不懂很正常。”萧炎安慰。
　　“哇！”
　　琳菲更加崩溃了，一屁股坐在地上，哭得都抽搐了。
　　萧炎肯定是为了安慰她，才故意编织谎言！
　　药老脸庞涨红，千言万语只化成一个憋屈的字眼。
　　“靠！”
　　……
　　此间事了。
　　弗兰克将奥托邀请到客厅之中，态度尊敬。
　　“萧炎小友，这是炼药师公会的制服，你穿上之后，出门在外，可享受到很多特权。”
　　萧炎穿上精致的长袍，瞬间感觉清醒了很多。
　　这长袍在公会的药池中浸泡过，其上蕴含的药液，可使人随时保持清醒的状态，对炼丹更加敏锐。
　　“弗兰克会长，我师父想炼化形丹，请问你们有化形丹的材料吗？”
　　萧炎此话一出，弗兰克和奥托笑容微僵。
　　化形丹。
　　七品丹药！
　　“这小子的背后，果然有绝世高人，难怪一直如此淡定。”
　　深深的看了萧炎一眼，弗兰克笑道：“化形丹属于常规丹药，其中的几味材料，我也曾听说过，只是难得一见。”
　　萧炎不由有些失望。
　　弗兰克却又笑道：“不过，其它材料没有，总部的仓库中，却恰好有一枚火阳魔叶。”
　　“不过……”
　　“不过什么？”萧炎诧异的问。
　　“那枚火阳魔叶，属于总部的珍藏，只有名誉长老才能享用，即便是我，也不能徇私枉法。”
　　萧炎愣了一下，当看到弗兰克脸上的笑容时，不由骂了声老狐狸。
　　弗兰克这是想把自己，与炼药师公会绑定啊！
　　“成为炼药师公会的名誉长老，只有一个办法，那就是在几天后的炼药师大会上，夺得冠军！”
　　“你来的很巧，通常情况下，炼药师大会八年一届，今年特殊，突然又增加了一届，你千万要抓住机会啊！”
　　“多谢弗兰克会长了。”萧炎站起身，对弗兰克行了个礼。
　　“雪魅，快送送萧炎小友！”
　　听出弗兰克话语中的深意，雪魅俏脸一红，走到萧炎身边。
　　“请！”
　　雪魅的眉眼，清澈的如同雪山上的冰冷清泉。
　　苍白长发轻柔如银，散发出一种奇异的吸引力。
　　公会门口。
　　“嗖！”
　　小紫载着萧炎，骤然升空，化为一个遥远的黑点。
　　“等等！”
　　雪魅突然一凛：“他能炼出三品丹药，岂不是代表他的实力……”
　　弗兰克和奥托这才后知后觉，看向黑点的眼神，充满震撼。
　　能如此娴熟的运转斗气。
　　最低都得是大斗师吧！
　　“十五岁的三品炼药师，还是大斗师！”
　　看着萧炎亲笔书写的信息，弗兰克和奥托的脑袋，一阵发麻。
　　怪物！
　　怪物啊！
　　琳菲则是呆呆的站在那里，彻底石化！
　　……
　　塔戈尔沙漠在加玛帝国之外，以小紫的速度前往，并不算慢。
　　途中。
　　萧炎一边用异火喂小紫，一边观察小紫的变化。
　　“五朵异火一起喂，你真败家！”药老都看不下去了。
　　这被整片大陆都视若珍宝的火焰，在萧炎手中，却跟最普通的火焰斗气，没什么两样。
　　更让药老吐血的是，五朵火焰消耗和恢复的时间，形成了完美的循环。
　　陨落心炎刚刚消耗的差不多了，玄黄炎就恢复了。
　　而且萧炎还一直嗑回气丹，蕴养气旋中的异火。
　　“你这体质，真是逆天！”
　　药老郁闷的道：“而且别人使用纳灵收服异火，都得丢上半条命！可你呢，能直接用气旋收纳！”
　　“不公平！”
　　“太不公平了！”
　　说话间，一片金黄色在眼前出现，一股股热浪迎面而来。
　　“这么大？”
　　看着无边无际的塔戈尔沙漠，萧炎脑海晕眩。
　　就算他精神力强的吓人，想要探寻整片沙漠，都得花费好几天吧！
　　更何况。
　　药老说的那朵异火，是在沙子上还是在地底。
　　都犹未可知！
　　“老师，我是不是应该先买份地图？”萧炎问。
　　“孺子可教。”
　　不远处，隐约能看到一座规模巨大的黄土城市。
　　漠城！
　　“小紫，你先在这儿等着，我随后就回。”
　　萧炎拍了拍小紫的脑袋。
　　小紫晋升四阶之后，体型大了一圈，有些狰狞和吓人。
　　“嗷！”
　　小紫乖乖的点了点头，匍匐下来，消化着体内的异火。
　　漠城前。
　　站着几名士兵。
　　“嘿，小子，没看到这里写有缴纳入城费……”
　　一个士兵转过头，当他看到萧炎的炼药师长袍时，到嘴的骂声，硬生生变成了讨好的媚笑。
　　“大人，您是要进城？”
　　“嗯。”萧炎淡淡的瞥了他一眼，自顾自的对着城内走去。
　　留下那名士兵疯狂擦汗。
　　没走一会儿，萧炎就看到了街道上，一间贩卖地图的商店。
　　古图。

第53章 神清气爽海波东！
　　萧炎走进商店之中，冷冷清清，并没有顾客。
　　柜台后，一名老者埋头制作着地图，他虽然已经满头白发，但那干枯的手掌，依然稳健有力。
　　“老师，在荒凉的大沙漠中，碰到一个隐居制作地图的斗皇，几率有多少？”萧炎深深的问。
　　药老笑呵呵的声音响起。
　　“啧啧……你的精神力再过一段时日，就能超过巅峰时的我了啊。”
　　深深的看了老者一眼，萧炎没有出声打扰，视线在柜台上的大批地图上扫过，拿起一副。
　　正要结账之时，萧炎眼中光芒一闪，走到角落中一个古朴木架之旁。
　　“这是……”
　　小心翼翼的拈起一张残片，萧炎心脏剧烈跳动。
　　“老师，是净莲妖火的残片……”
　　此时已是深夜。
　　在月光的照耀下，残片上的纹路，颇为清晰。
　　“啧啧，好运的家伙，竟然能在这种地方找到一张残片，看来你和那净莲妖火，还真是有几分缘分。”
　　萧炎欣喜之际，眼神一凝，抓起残片对准月光。
　　“别看了，它被我切了一半。”
　　老者苍老的声音，缓缓的从后方响起，充满寒意：“你见过这种残片？”
　　“呼！”
　　萧炎深吸一口气，笑道：“前辈，可以把它卖给我吗，我愿意出高价。”
　　“不卖。”
　　老者平淡的语气中，带着毋庸置疑的味道。
　　萧炎沉默了一会儿。
　　缓缓开口：“加玛帝国能将冰属性斗气练至如此地步，又有如此年龄的，除了当年大名鼎鼎的冰皇外，没有第二个人了吧。”
　　“哗！”
　　萧炎此话一出，老者一头白发无风自动，冰寒的斗气，缭绕周身。
　　狭小的房间，迅速被白色雾气笼罩，甚至连萧炎的眉毛上，都弥漫了一层白霜。
　　“能猜出我的身份，你很不一般，可惜，人不能太聪明。”
　　望着老者手中凝聚蔓延的冰枪，萧炎无奈的耸了耸肩。
　　“前辈，我只是想要地图，别无他意。”
　　“哐！”
　　萧炎话音刚落，一块巨大的冰棱，就轰砸在他站立的位置。
　　狭小的地图店铺，轰然爆碎。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　两人迅速冲天而起，虚踏在半空之中，紧紧的盯着对方。
　　“斗气化翼？”
　　“斗王！”
　　望着天空中的两道身影，漠城人口干舌燥，眼都看直了。
　　“是海老头！”
　　有人突然惊呼。
　　当看到空中手持冰枪的身影，竟然是他们朝夕相伴，脾气古怪的制图老人时，所有人都是懵了。
　　城门前。
　　“斗……斗王！”
　　仰望着萧炎的侧脸，之前差点呵斥萧炎的士兵，吓得直接尿了裤子。
　　这可是斗王啊！
　　“你怎么会斗气化翼？”海波东匪夷所思。
　　萧炎双臂环胸，淡淡一笑：“一个老人被封印在小小的漠城，靠制图为生，等待有人解除他的封印，的确很有街头说书的味道。”
　　“你到底是谁！”海波东长枪斜指，眼神冰寒。
　　既知道他是曾经的冰皇，又知道他被封印的，只有一方势力。
　　蛇人部落！
　　“别误会。”
　　萧炎微微一笑：“我只是恰好接触过一个被魔兽封印的女子，又恰好精神力强大，所以才能看出。”
　　“你是炼药师？”海波东这才注意到，萧炎胸口的徽章。
　　“这不可能！”海波东眉头紧锁。
　　三品炼药师！
　　斗王！
　　无论哪一个，都与萧炎稚嫩的面庞，完全不符。
　　“没什么不可能的。”
　　萧炎揉了揉脑袋：“你米特尔家族的后辈，现在都在与我合作，腾山族长很想念你呢。”
　　“轰！”
　　海波东吞下一颗丹药，斗气再次爆发：“我隐居此地几十年，若你再晚来一年，或许我的实力，就会降到让我难以接受的级别。”
　　“不过现在的我，仍是斗王！”
　　海波东自傲的声音响彻，萧炎叹息着点了点头。
　　这种骄傲的强者，不打服了，很难平等交流。
　　“既然如此，就让我领教一下，曾经的冰皇海波东吧！”
　　萧炎双臂交错，随着两条手臂的展开，宽大霸道的骨翼也在咔咔伸展。
　　“铛铛铛！”
　　冰锥如同狂风暴雨般击打在骨翼上，崩碎成寒冰颗粒。
　　“好坚硬的翅膀，是从某种魔兽身上外接的吗！”
　　海波东眼神一凝，打算再度进攻。
　　“真拿你没办法！”
　　萧炎无奈的声音传出，随着骨翼的打开，一朵双色火莲悄然射出。
　　感受着火莲内的恐怖能量，海波东惊悚之间，快速结印。
　　“凝冰镜！”
　　嘭！
　　地动山摇般的巨声轰鸣，海波东吐血倒飞，砸落地面。
　　“异火？！”
　　海波东眼瞳颤抖：“不对，是两种异火！这怎么可能！”
　　“唰！”
　　停留在海波东前方，萧炎抬手之间，再次凝聚出一朵双色火莲。
　　温和的笑声，让海波东毛骨悚然。
　　“冰皇前辈，我刚刚没有用力，您要不要再指点指点晚辈？”
　　海波东嘴角抽搐，一阵无言。
　　指教？
　　再打下去，他这把老骨头，就要被火莲炸成灰了！
　　“拿去！”
　　海波东咬牙挥手，将剩下的残片丢给萧炎。
　　萧炎抓过之后，无奈道：“前辈，你误会了，萧炎并非是要强取豪夺，作为交换，我可以……”
　　“你既然是三品炼药师，想必师承定然恐怖。”
　　见萧炎仍是一副商量的语气，海波东叹息道：“我的封印每天都强横一分，能否帮我求你师尊，炼一颗破厄丹？我想……”
　　萧炎没好气的打断：“破厄丹？你不会只是想破解封印吧，就算炼出来了，也恢复不到巅峰。”
　　海波东闻言，苦笑摇头。
　　能恢复到斗皇实力，他就已经很满意了。
　　至于曾经巅峰的五星斗皇，他不敢奢求。
　　“哗！”
　　萧炎淡淡俯身，隔空催动火云水炎，没入海波东体内。
　　“你这封印，可比紫晶翼狮王的强横多了。”
　　随着火云水炎的肆虐，海波东体内的封印，逐渐粉碎。
　　轰！
　　狂暴的斗气散发。
　　“我……”
　　海波东震惊的感受着汹涌的斗气，狂笑一声，轰然冲天。
　　“这种神清气爽的感觉，又回来了！”
　　“我又获得了新生！”

第54章 敬酒不吃吃料酒！
　　磅礴的冰属性斗气，自海波东体内汹涌而出，隐隐间，形成一条盘绕的冰龙，极为惊人。
　　他的面容和外形，也迅速变得年轻，完全看不出苍老的痕迹。
　　“冰属性斗气？”
　　“他是……”
　　“冰皇！”
　　漠城中的所有人，都是呆呆的看着高空。
　　斗皇！
　　华丽的冰翼轻轻扇动，海波东俯视着萧炎，眼睛虚眯。
　　当他看到萧炎不仅没有惊慌，反而勾起嘴角时，缓缓下落。
　　“你不怕我？”
　　“前辈若是想将刚刚未完成的比试进行下去，萧炎很乐意奉陪。”
　　萧炎笑呵呵的声音响起，海波东虚眯的双眼，缓缓睁开。
　　不过紧接着。
　　他震惊的打量着萧炎：“你就是那个与纳兰嫣然，订婚的萧炎？”
　　他的确隐居数年，可他对加码帝国的事情，也多少知道一些。
　　见萧炎微笑点头，海波东如被雷击，表情滑稽。
　　“这怎么可能啊！”海波东不断喃喃，像是魔怔了一样。
　　“我的体质特殊，只要吞噬兽火或异火，就能快速提升。”
　　萧炎信口胡诌，他大量收购兽火的事情，早已不算秘密。
　　“你需要异火？”
　　海波东略作思忖，取出一份地图：“我这些年闲来无事，四处游走，看遍了沙漠的奇异之地，做出了这份地图。”
　　萧炎拿着地图粗略一扫，就知道这份地图的精良。
　　“冰皇前辈，在下还有一个请求。”
　　萧炎乐呵呵的道：“我不仅帮你粉碎了封印，还帮你恢复到了巅峰，帮我护佑几年族人，如何？”
　　这是萧炎除了药老外，见到的最强人物，他自然不会放过。
　　海波东并没有多少抵触：“最多三年。”
　　“成交。”萧炎笑着收起地图。
　　两人翅膀一扇，向着城外飞掠而去，留下一众呆滞的看客。
　　“嗷！”
　　月光之下，小紫看到萧炎飞来，高兴的飞了过去。
　　庞大的脑袋，亲昵的蹭着萧炎。
　　受到萧炎异火的影响，它本能的对萧炎有一种亲近之感。
　　“五阶的紫晶翼狮王？”海波东啧啧称奇。
　　紫晶翼狮王这种魔兽，自尊心极强，宁愿去死，都不愿意被人收养。
　　萧炎居然能收服一只！
　　“消化掉异火了吗。”
　　萧炎轻轻拍着小紫的脑袋：“等明天再继续吧，就算你是魔兽，也不能这般折腾。”
　　“你到底有几朵异火。”海波东试探的问。
　　“五朵。”
　　“这不可能！”海波东完全不信。
　　“哗！”
　　萧炎也不隐瞒，抬手之间，五朵火焰漂浮而出。
　　从他暴露出拥有两朵异火开始，就已经没有隐藏的必要了。
　　两朵和五朵，没有本质区别。
　　都很骇人。
　　“这些……都是异火？”海波东眼瞳颤动。
　　突然。
　　“轰！”
　　一道巨大的身影，从沙子中猛冲而起，硕大的钳子，夹向萧炎的腰部。
　　“是巨型沙蝎。”海波东面不改色，岿然不动。
　　“嘭！”
　　萧炎随手一拍，四阶的巨型沙蝎就砸落而下，溅起水流般的细沙。
　　“这片沙漠魔兽众多，想必是刚刚的异火，把它引了过来，这种蠢货最喜欢奇特的火焰了。”
　　海波东说话间，就制造出几枚冰锥，想取巨型沙蝎性命。
　　“等等！”
　　萧炎摆了摆手，笑道：“要不要做我的坐骑？”
　　“噗噗噗！”
　　巨型沙蝎疯狂的砸着沙子，仇恨的盯着萧炎。
　　“敬酒不吃吃料酒。”
　　萧炎失去耐心，万兽灵火化为十几种魔兽，将巨型沙蝎撕咬成碎块，一阵肉香袅袅升起。
　　“嗷！”
　　小紫猛地扑下去，大快朵颐，还推出几个肥美的部位。
　　“还是你懂事。”
　　萧炎手掌一吸，笑着尝了一口：“沙漠的风景不错，特产也不错。”
　　“呵呵，我还没尝过异火炙烤的食物呢。”
　　海波东笑着拿起一块，看向沙漠深处的眼神，畏惧而复杂。
　　他的手腕上，戴着一根与他气质不符的手链。
　　上面的蝶状图案，颇为精美。
　　“你喜欢的女孩送给你的？”
　　萧炎调侃道：“你都这把年纪了，还能招蜂引蝶？”
　　海波东摇头一笑：“我年轻的时候，还是很潇洒的。”
　　只是……
　　想起飘舞的蝴蝶，海波东脸色微黯，不再言语。
　　半炷香后。
　　小紫载着萧炎，向石漠城的方向疾飞而去。
　　“等会儿给你介绍介绍我大哥和二哥。”
　　萧炎笑着看了海波东一眼。
　　“你的异火，都是一朵朵找来的？想必十分艰辛吧。”海波东突然问。
　　“呃……”
　　萧炎有些不好意思的道：“我体质特殊，能够自动产生异火，至于野生的异火，目前还没见过。”
　　“呵呵。”海波东用眼角的余光，鄙夷的斜瞥着萧炎。
　　自动产生异火？
　　你以为你是炼器师的炉具，成精变异了呢！
　　不过海波东也懒得追问，只当萧炎是不想暴露能快速寻找异火，以及能收容多种异火的秘法。
　　“要来了！”
　　萧炎看着朦胧的月亮，眼中闪过一缕兴奋的光芒。
　　“什么要来了？”海波东异火歪头。
　　轰！
　　萧炎的气息，瞬间突破到二星斗王。
　　海波东的脸庞，陡然僵住。
　　紧接着。
　　轰！
　　萧炎再次突破！
　　三星斗王！
　　“斗王需要的斗气，果然多了很多。”萧炎喃喃叹息。
　　海波东如看妖怪：“你突破到三星斗王了？”
　　“是啊。”萧炎眨着眼。
　　“我说你突破到三星斗王了！”
　　“我是突破到三星斗王了啊。”
　　“你……”
　　海波东快抓狂了，语无伦次。
　　怎么有人能这样干坐着，就连续突破两次！
　　还是斗王！
　　他当初从一星斗王突破到三星，可是花了好几年！
　　“噗嗤！”
　　药老忍不住笑出生来，满满的幸灾乐祸。
　　海波东凌乱的表情，就和当时的他，一模一样。
　　萧炎总算是换个人祸害了！
　　“我的意思是，你为什么可以从一星斗王，连续突破两次！”
　　海波东终于组织好语言，对着萧炎大吼。
　　“你的冰皇风度哪儿去了…”
　　萧炎左手揉着耳朵，右手伸出的食指上，金色火焰幽幽摇曳。
　　“第六朵异火！”
　　海波东怔怔的看着火焰，许久后，才见鬼般的看向萧炎。
　　“你到底是什么妖怪！”

第55章 九幽金祖火，萧鼎萧厉！
　　“九幽金祖火，异火榜排名第七，据说是幽冥地府中产生的火焰，能够生死人肉白骨，不过这种能力，多少有吹嘘的成分。”
　　“它真正恐怖的，是能通过控制火焰，产生一种血色骷髅的幻想，让对方陷入恐惧状态。”
　　在药老的介绍下，萧炎了解了九幽金祖火的能力。
　　“排名第七，居然才只升两星，也太弱了点。”
　　“弱？”
　　药老强忍着拍死萧炎的冲动：“你知道斗王之后的提升，有多么困难吗！你再站着说话不腰疼，当心天打五雷轰！”
　　即便强悍如药老，踏入斗王之后的每一次提升。
　　都难如登天！
　　萧炎微微耸肩：“难怪你让我快点寻找异火，希望吞掉沙漠中的异火后，能给我带来些惊喜吧。”
　　在海波东呆呆的目光中，萧炎将九幽金祖火收起。
　　“你那异火……”
　　海波东刚想说些什么，突然眼神一凝，看向远处。
　　不过很快又是丧失兴趣。
　　“我还以为是什么大人物呢，原来只是些斗者，那个方向，应该是漠铁佣兵团的驻地吧。”
　　海波东话还没说完，就感觉一股森然的寒意，自萧炎体内迸发。
　　“嗖！”
　　萧炎骨翼撑开，斗气翅膀和异火双翼叠加。
　　化作光虹！
　　“好快！”海波东暗暗心惊。
　　即便是作为五星斗皇的他，在这等速度面前，都要逊色许多。
　　沙漠之中。
　　十名佣兵手持武器，与对面的八名男性蛇人对峙。
　　蛇人，塔戈尔沙漠的特殊生物，上半身是人，下半身是蛇。
　　“啧啧，漠铁佣兵团的佣兵，你们别反抗了，你们团长和一众骨干，都要葬身沙漠了。”
　　为首的蛇人男性，淫秽的打量着一名穿着火爆，身材性感的女子，其他几个蛇人的目光，也是将她死死的盯着。
　　“沙之佣兵团的杂碎，居然联合蛇人，这群人渣！”
　　一名佣兵脸色难看，拿着武器的手掌抖个不停。
　　蛇人的凶残，人尽皆知。
　　他们肯定会死的很惨！
　　“杀了他们，留下女人！”
　　见漠铁佣兵团的成员仍想反抗，领头的蛇人嘶哑出声。
　　性感女子抿了抿红润的嘴唇，声音清冷的喝道。
　　“各位，沙之佣兵团的杂碎正在联合蛇人围剿团长和副团长，我们不会再有援兵了！只能拼了！”
　　“杀！”
　　双方人马凶狠对冲，不消片刻，就有一名佣兵被挑翻在地。
　　“哈哈！”
　　蛇人们士气大增，杀得佣兵们节节败退。
　　突然。
　　“嘭！”
　　一道黑影猛然落下，砸在蛇人与佣兵之间。
　　望着萧炎怪异的骨翼，双方人马顿时停手，惶恐的盯着萧炎。
　　斗王？
　　“没有我大哥和二哥？”
　　萧炎松了口气，冷漠的召出九幽金祖火。
　　“桀桀桀！”
　　伴随着阴寒恐怖的怪笑声，金色的九幽金祖火，在蛇人们的眼中，变为一个巨大的血色骷髅。
　　狰狞！
　　可怖！
　　“啪嗒！”
　　蛇人们的武器，僵硬的掉落在地，恐惧瞪大的眼瞳，迅速泛白。
　　竟是瞬间没有了声息！
　　“他们怎么了？”佣兵们毛骨悚然。
　　这些刚刚还威风凛凛的蛇人，竟然被吓死了？
　　“你们是漠铁佣兵团的人？你们团长和副团长呢！”
　　萧炎一句废话都没有，直截了当的问道。
　　“他们……”
　　“唰！”
　　抱起穿着火爆的雪岚，萧炎眼神冰冷：“指方向。”
　　雪岚脸颊一红，慌忙伸出纤指，给萧炎指明方向。
　　几十里外。
　　漠道。
　　“萧鼎啊萧鼎，你们怎么就这么贪心呢？”
　　罗布看着浑身浴血的萧鼎，笑容阴邪：“你说说，你们家族给你们送了一车宝贝，给我们沙之佣兵团分上一些，又能怎么样呢？”
　　“该死！”萧鼎眼神阴沉。
　　萧家运送物资的消息，只有漠铁佣兵团的高层知晓。
　　“段宏！”
　　雷光跳跃的长枪，带着森然的杀气，狠狠刺向段宏。
　　“铛！”
　　艰难的挡下萧厉一击，段宏嘿嘿笑道：“我的两位好团长，你们错就错在，太把我当兄弟了！
　　虽然你们救过我，可也没有律法规定，做人一定要知恩图报啊！
　　这一车物资，稍微分我一点，就足以让我度过余生了。
　　何乐而不为呢？”
　　萧厉咬牙切齿的低吼：“你想要资源，大可以跟我说！为何要行此卑劣之事！”
　　段宏不屑一顾：“你们给的叫施舍，而我抢到的，是我的能耐！”
　　段宏的厚颜无耻，把漠铁佣兵团的佣兵们，气得关节嘎嘎作响。
　　握住武器的手掌更加用力。
　　“嘭！”
　　戴着拳刺的右拳，将漠铁佣兵团的一人砸飞。
　　罗布张狂大笑：“蛇人兄弟们，杀了这群蠢货，资源平分！”
　　“杀！”
　　沙之佣兵团和蛇人一起涌向漠铁佣兵团，打得后者连连败退。
　　不时有人倒下。
　　“铛！”
　　长枪抵住罗布的指虎，萧厉愤怒大吼：“作为人类，你居然与蛇人搅在一起，加玛帝国不会放过你的！”
　　“他们能知道再说吧。”
　　毫不在乎的踹飞萧厉，罗布双拳黄沙斗气凝聚，化作两道拳刺幻影，重重的砸在萧鼎腹部。
　　“我的萧大团长。”
　　看着吐血倒地的萧鼎，罗布面露微笑：“你说说你们，多惹人厌！人类讨厌你们，蛇人也讨厌你们！呵呵！”
　　“我们会告诉其它佣兵团，你们是因为勾结蛇人，被我们全部斩杀。”
　　“你们就安息吧！”
　　罗布狞笑之中，右拳黄沙斗气再次凝聚。
　　这一拳，凝聚了他全身的斗气。
　　势要轰杀萧鼎！
　　“大哥！”萧厉悲愤咆哮，却被两个蛇人砍飞。
　　殷红的鲜血，哗啦啦洒落。
　　“怪我！”
　　视线被血液遮挡，萧厉面露苦涩。
　　是他拒绝了家族，派斗灵来此援助的好意。
　　他更希望自己和年轻时的萧战一样，独自闯荡，打出一片自己的天地。
　　然后再荣归乌坦城。
　　只可惜……
　　“我们萧家三兄弟，性子都一样倔啊！”
　　萧厉再也坚持不住，虚弱昏迷。
　　“团长！”
　　望着凶残挥拳的罗布，漠铁佣兵团的成员，心中悲凉。
　　漠铁佣兵团。
　　完了！
　　就在罗布的右拳，即将砸碎萧鼎脑袋之时，一只白皙的手掌，突然将布满尖刺的拳头，稳稳抓住。
　　黑袍青年身后，一道绚丽的火焰流光，蔓延至千米之外。
　　“大哥，又见面了。”

第56章 寻找异火，青鳞！
　　“大哥，又见面了。”
　　在萧鼎错愕的目光中，萧炎轻轻一扭，罗布的整条右臂，就在扭曲之间，爆成一团血雾。
　　“嘭！”
　　萧炎随意一踏，罗布猛地滑出十几米远，神色惊恐。
　　“斗……斗王！”
　　萧炎的出现，无疑如一颗巨石，砸进平静的池塘。
　　掀起滔天巨浪！
　　“小炎子，你……”
　　望着萧炎后背的双翼，萧鼎仿佛感觉整片世界，都在此时静止了。
　　家族不是来信说，萧炎刚刚突破到斗灵吗。
　　怎么一转眼，就成斗王了！
　　“咳咳！”
　　罗布单手捂着胸膛，颤颤出声：“阁下，我们沙之佣兵团与您无冤无仇，为何要对我等出手？”
　　萧炎淡淡一瞥：“你要杀我两位兄长，还说无冤无仇？”
　　兄长？
　　罗布脑袋轰的一声，如同有一颗炸弹，在他脑袋中炸响。
　　萧鼎和萧厉的兄弟是斗王？
　　这怎么可能！
　　“咔咔！”
　　在沙之佣兵团和蛇人被吓得呆立之时，他们脚下的黄沙，突然凝结成一层薄薄的坚冰。
　　“萧炎小友，你的速度快得很啊！”
　　海波东双臂环胸，冷漠无情的眼神，吓得罗布等人颤栗不已。
　　“斗皇！”
　　萧炎将一颗丹药塞进萧厉口中，缓缓道：“大哥，这位就是加玛帝国曾经的十大强者之一，冰皇海波东。”
　　冰皇两个字一出，全场死寂。
　　“哦。”
　　海波东这才反应过来：“这就是你说的，让我保护三年的族人吧？”
　　让一位斗皇做保镖！
　　现在即便是个白痴，都能想到，罗布踢到铁板了！
　　“全杀了吧。”
　　萧炎淡漠的话音一落，一股凛冽的寒意，就在沙漠中爆发开来。
　　惊恐的罗布等人，脸庞扭曲间，被冻为具具冰雕。
　　风沙一吹。
　　他们的身体，就如碎掉的玻璃一样，崩碎成晶莹的碎块。
　　“嘭！”
　　萧鼎眼神冰寒，脚掌抬起，踩碎段宏的脑袋。
　　段宏临死前眼中的恐惧，让他厌恶。
　　“咳咳！”
　　服用过疗伤丹药的萧厉，眼皮沉重的睁开。
　　紧接着。
　　他悚然一惊，握紧长枪，猛地跳了起来。
　　“该死的罗布，我……”
　　当他看到满地的碎冰，和斑斑点点的鲜血时，整个人瞬间懵住。
　　“他们，都死了？”
　　萧厉呆滞的移动双眼，落到萧炎身上时，猛地吸了口凉气。
　　“小炎子！”
　　“你……”
　　巨大的绚丽火翼，让萧厉的心脏，再次狠狠跳动。
　　这位被他当做小孩子的三弟。
　　成斗王了？！
　　“二哥，好久不见。”
　　萧炎收起火翼，温暖一笑，上前抱住萧厉。
　　萧厉这才确信。
　　这就是他的三弟，萧炎！
　　“姜莹！”
　　一声凄厉的哀嚎响起，雪岚抱住一名昏迷的少女。
　　少女胸膛破碎，只有出的气，没有进的气。
　　即将迎向死亡。
　　“该死！”
　　环视着满地的尸体和伤员，萧鼎和萧厉神色悲凉。
　　战死了三个，轻伤十二个，重伤三个。
　　重伤的那几个人，有的连内脏都流了出来。
　　即便是最优秀的医师，面对这种情况，也只能帮他们尽快解脱。
　　“大哥，二哥，这是疗伤丹药，给伤员们服下吧。”
　　萧炎看着三名重伤的佣兵，眼芒微微一闪。
　　“哗！”
　　金色的九幽金祖火腾烧而起，化作一条火龙，冲进姜莹体内。
　　望着这突如其来的一幕，所有人都是呆若木鸡。
　　这幅画面，怎么这么像…火化？
　　而且。
　　姜莹还没咽气呢！
　　“你……”雪岚悲愤的看向萧炎。
　　“哗！”
　　金色火焰熊熊燃烧，众人随即震惊的发现，姜莹竟然在快速愈合。
　　“九幽金祖火竟然真的有回命之效。”药老啧啧称奇。
　　随着最后一点火焰燃尽，姜莹的气息，逐渐恢复正常。
　　随后。
　　眼眸缓缓睁开。
　　“只有一段斗之气了？”萧炎微微皱眉。
　　这九幽金祖火的确强悍，生死人肉白骨是夸张了些，可救治姜莹这种濒死之人，轻而易举。
　　不过。
　　姜莹在被救治前，是一星斗者，现在却变成了一段斗之气。
　　“果然有一些副作用。”萧炎喃喃点头。
　　如果一点副作用都没有，这九幽金祖火的能力，就太惊世骇俗了。
　　不过即便如此，这能将人从死亡线拉回来的能力，依旧惊掉了一众下巴。
　　“姜莹！”
　　雪岚喜极而泣，紧紧的抱住苏醒的姜莹。
　　“我还活着？”姜莹身体颤抖。
　　跟实力比起来，能捡回一条命，已是万幸。
　　萧炎再次尝试了一番，救回两名开膛破肚的五星斗者。
　　他们的实力，同样降到了一段斗之气。
　　“哈哈！”
　　“老子又活了！”
　　对于斗气丧失这种事，两名佣兵只落寞了一下，就仰天狂笑。
　　人活着，一切皆有可能。
　　人死，一切就都没了！
　　“这火焰好生强大，只要一息尚存，就能起死回生！”
　　海波东呼吸急促，旋即眼神一黯：“如果当时……”
　　想起那个死在怀里的女孩，海波东缓缓闭眼。
　　短暂的叙旧后。
　　漠铁佣兵团。
　　“小炎子，几年不见，你居然都成斗王了，你怎么练的！”
　　酒桌上，萧厉眉飞色舞，就连一向稳重的萧鼎，也是嘴角噙笑。
　　“我的情况有些特殊。”萧炎笑了笑，又是信口胡诌。
　　萧鼎却是皱眉：“吞噬火焰就能升级，的确惊人，不过怎么和厄难毒体有几分相似。”
　　听到这话，萧厉也是担忧的看过来。
　　萧炎笑着宽慰了一番，叙说着自己体质的不同。
　　萧鼎和萧厉这才勉强安心。
　　“你来沙漠是为了寻找异火？”萧鼎眯眼思索。
　　他和萧厉只是斗师，在沙漠中活动的范围，极其有限。
　　“根据冰皇前辈的地图，异火最可能在石漠城附近。”
　　“可我们找了一圈，都没有发现异火的踪迹。”萧炎也是头疼。
　　塔戈尔沙漠太大了，黄沙之下，还有各种洞窟密穴。
　　毫无头绪的寻找，无异于大海捞针。
　　“那个…少爷…石漠城的东部位置，似乎的确有点奇怪的东西。”
　　给几人端茶倒酒的青衣小女孩，忽然发出怯生生的声音。
　　萧炎猛地回头，灼热的盯着紧张卑微的少女。
　　随后他便惊异的看到，小女孩的手臂上，竟然长满了青色蛇鳞。
　　“人蛇？！”
　　见萧炎错愕的表情，小女孩吓了一跳。
　　像是做错事情的孩子，泪水夺眶而出，踉跄后退。
　　“对…对不起…”

第57章 异火之争，丹王古河！
　　“对…对不起…我不是故意吓您的。”
　　小女孩颤抖后退，直到贴到墙壁，才无助停下。
　　望着她害怕胆怯的模样，萧炎暗暗叹息。
　　他以前就听说过，在塔戈尔沙漠附近，偶尔会有着人类女人被蛇人凌辱的事情。
　　按照常理来说，蛇人与人类生关系，一般不会怀孕。
　　可事无绝对。
　　“她是蛇人和人类的孩子，叫青鳞。”
　　萧鼎看了眼小女孩，惋惜道：“她聪慧伶俐，若是生在寻常人家，或许会有一个不错的生活。”
　　“可惜……”
　　蛇人和人类的孩子，无论在哪一方，都注定被嘲讽和厌恶。
　　萧炎伸伸手，示意过来。
　　然后在她恐惧的神色中，柔声道：“很漂亮的鳞片。”
　　青鳞小脸一愣，这还是第一次有人，夸她的鳞片漂亮。
　　“别怕。”
　　萧炎笑笑：“无论人类还是魔兽，我见多了，从本质来说，人类和魔兽没什么不同。”
　　“真的吗？”青鳞小脸喜悦。
　　萧炎笑着轻抚她的小脑袋：“起码在我看来，的确如此。”
　　青鳞开心的闭上眼睛，露出一个可爱的表情。
　　“对了，你刚刚说，石漠城东部有些奇怪？”萧炎柔声问。
　　“嗯。”
　　青鳞轻轻点着小脑袋：“有天夜晚出门，我曾看到一朵青莲状的火焰，从沙土下冒了出来。”
　　“只不过那火焰只燃烧了一会儿，就消失不见了。”
　　萧鼎讶异道：“还有这事？”
　　萧炎双眼微眯。
　　这和药老说的，好像有些不同，难道是异火提前问世了？
　　“说起来，石漠城这几日，的确不太平静。”
　　萧厉缓缓开口：“有人曾在沙漠之中数次见过人类斗王，这在以前是从未发生过的事。”
　　塔戈尔沙漠是美杜莎女王的地盘，周围的几个帝国，对美杜莎女王一直仇恨且畏惧。
　　在人类和蛇人的大战中，美杜莎曾凶悍出手，将加玛帝国的三位斗灵强者，拍成肉酱。
　　“美杜莎女王也一直在寻找异火，我想她大概是想借异火之力，冲击斗宗吧。”海波东忽然开口。
　　斗宗！
　　萧鼎和萧厉眼神一肃。
　　若美杜莎真踏入斗宗之境，塔戈尔沙漠中，将不会再有人类存在。
　　甚至就连加玛帝国，都要被其麾下的八大部族，屠戮殆尽。
　　“轰！”
　　一道惊人的巨响，突然从附近的高空传来，震得房间摇晃。
　　“怎么回事！”萧鼎面色一变。
　　海波东笑着看向萧炎：“看来打异火主意的，不只有你啊。”
　　“是斗王强者！”
　　萧鼎微微恼火：“再打下去，漠铁佣兵团都得被震碎了！”
　　“唰！”
　　萧炎火翼一扇，瞬间消失，海波东却是依旧坐着。
　　“冰皇阁下……”萧鼎连忙拱手。
　　海波东拿着酒杯，漠然道：“放心吧，你们那兄弟，比我这位斗皇都要强横几分。”
　　萧鼎和萧厉瞬间惊愕。
　　萧炎。
　　强过斗皇？
　　“嘭！”
　　强横的斗气将黄沙炸开，雷霆和毒液旋转不休，僵持之间，形成了一个巨大的圆球。
　　一座高耸的黄沙建筑上，一名中年男子玩味的欣赏着这场战斗。
　　“老河，跟严狮交手的家伙，就是蛇人部落的月媚吧？”
　　他身材修长，一缕缕若有若无的气流，环绕四周。
　　加玛帝国十大强者之一。
　　风行者风黎！
　　“说好的找异火，怎么又跟蛇人起了冲突…”
　　加刑天头疼道：“老河，这次还找不到异火，你就去找云韵吧，我这把老骨头，还得镇守加玛帝国呢。”
　　“嘿嘿！”风黎莫名的笑了一声。
　　古河的确找过云韵，可云韵自从回来之后，就有些魂不守舍。
　　像极了陷入爱河的小女孩。
　　“加老，我要是能请动云宗主，也不至于用两颗六品丹药，请您助拳了。”
　　古河同样无奈：“云宗主回来后，我差人打探了一番，蛇人部落最近经常活跃于沙漠各处。”
　　“我怀疑，美杜莎女王极有可能，又得到了异火的消息。”
　　“若她踏入斗宗……”
　　加刑天吸了口气，一旦美杜莎晋升成功，迎接加玛帝国人类的，将是血与泪的灾厄。
　　“如果有可能，还是暂时避免冲突为好。”
　　作为加玛帝国的镇守者，加刑天代表的是整个加玛帝国。
　　一旦和蛇人部落起正面冲突，极有可能挑起战争。
　　“严狮子真是打上瘾了！再不制止，能打上一天一夜！”
　　风黎嘿嘿一笑，薄如蝉翼的风翼，在他背后弹出。
　　他刚要冲出。
　　“唰！”
　　一道快如闪电般的流光，突然自一座佣兵驻地中射出。
　　“斗王？”
　　风黎瞳孔微缩：“不对！他的速度，还要在我之上！”
　　作为风行者的他，最引以为傲的就是速度。
　　他曾经放言。
　　只要他稍微认真，斗皇之下，没人能看到他的背影。
　　“严狮，你们人类太卑鄙了！”
　　月媚双刀交叉，狠狠的劈向严狮，形成一道密集的刀网。
　　“他不是我的人！”严狮大吼。
　　“你放屁！”
　　“唰！”
　　就在两人打算拼尽全力，迅速分出胜负时。
　　萧炎的身形，以一种瞬移般的速度，出现在两人中间。
　　“狂怒狮啸！”
　　“九天蛇影！”
　　两人露出狰狞的狠色，双方都认为，来者是对方的援手。
　　“糟了！”加刑天面色一变。
　　从萧炎的造型来看，明显是人类，还有可能是加玛帝国的人。
　　没错！
　　那身炼药师长袍，就是出自加玛帝国！
　　“严狮，住手！”
　　加玛帝国的每一个斗王，都是威慑敌国的宝贝疙瘩。
　　无论损失哪一个，都不是加刑天能接受的。
　　“龟灵地火！”
　　萧炎淡漠的伸出右手，褐色火焰凶猛扩散间，化为一只甲壳布满尖刺，嘴中生满獠牙的巨龟。
　　晋升斗王之后，他对异火的操纵，直接上了一个台阶。
　　强度也随之暴增。
　　“嘭！”
　　月媚和严狮的攻势落于其上，直接崩碎成斗气光点。
　　“好强悍的斗技！”
　　两人暴退几十米，心惊的看着笼罩萧炎的炎龟。
　　“这是……”
　　望着那狰狞可怖的巨龟，古河从容的脸庞，逐渐被震惊之色覆盖。
　　“异火？！”

第58章 驻颜丹，岩浆洞天！
　　眼中褐色火光闪烁，古河袖袍中的手掌，不自觉的紧攥在了一起。
　　异火！
　　他求之一生，都未能得到之物！
　　古河虽是斗王巅峰，可他对于战斗，毫无兴趣。
　　他最爱的还是炼丹。
　　异火对于丹术的提升，可以说是质变，一些要求苛刻的丹药，甚至必须拥有异火，才能炼制。
　　“他是我们加玛帝国的人？”古河声音干涩。
　　风黎凝重点头，忽然疑道：“他的面相，好生年轻！”
　　古河这才注意到，萧炎那张年轻的脸庞。
　　“难道他只有十几岁？”加刑天错愕。
　　古河却是摇头：“驻颜丹。”
　　几人这才恍然。
　　驻颜丹，六品丹药，可让吞服者的年龄，从此定格。
　　“想必他年轻时，也是有机缘的人。”加刑天羡慕道。
　　别看他贵为斗皇巅峰，可对于萧炎年轻的身体，也是极其羡慕的。
　　风黎又道：“他的真实年龄，或许达到了四五十岁，甚至更多。”
　　说话间，加刑天又是疑惑。
　　加玛帝国什么时候，隐藏了这样一个老怪？
　　他怎么从未见过？
　　而且。
　　看萧炎的服饰，分明还是个炼药师。
　　不应该啊…
　　“糟糕！”
　　风黎突然面色一变，只见黑袍人的手掌，轻轻一攥。
　　嘭！
　　狂暴的火焰席卷开来，震得月媚和严狮大口咳血，惊悚后退。
　　“唰！”
　　扇动着有些破损的翅膀，月媚愤怒的看了萧炎一眼，旋即狠狠的瞪向严狮。
　　“几年之前，我能废掉你们的斗王雷纳，照样还能再废掉你们一个斗王！”
　　“你们给我等着！”
　　月媚双手结印，身体爆碎成无数黑蛇，散射开来。
　　“逃了？”
　　萧炎淡淡弹指，不想过多纠缠。
　　他来塔戈尔沙漠，只是为了异火，没有跟土著交战的兴趣。
　　“咳咳！”
　　严狮暴怒的瞪着萧炎，吞下一颗丹药，准备一雪前耻。
　　“严狮！”
　　加刑天的厉喝声，让严狮身体一抖，悻悻作罢。
　　“嗖！”
　　闪电般的移至萧炎前方，加刑天和善的笑道：“老夫加玛帝国皇室，加刑天，不知斗王名讳？”
　　“无名小卒罢了。”萧炎淡然道。
　　“呵呵。”
　　见萧炎不想多说，加刑天笑笑：“你的实力，足以位列加玛十大强者之列，何故隐世？”
　　古河扇动着翅膀，停留在萧炎前方，神色复杂。
　　“你也是炼药师？”
　　见萧炎微微点头，古河抿了抿嘴，有些落寞。
　　“此地是我兄长驻地，还望行个方便，下次动手，稍微离得远些。”
　　萧炎没有跟这些人客套的心情，一闪消失。
　　“不是朋友，或许就是敌人。”古河的眼中，闪过一抹危险的光芒。
　　不过很快，他的表情又是放松下来。
　　“既然他已经拥有异火，想必只是恰好出现在这里，不是为了异火而来，倒是可以安心。”
　　几人不由点头。
　　除了几百前的那个妖孽外，他们从未听说过，有人能拥有两朵异火。
　　“对了，找完异火后，去云岚宗一趟，云宗主说要给我们介绍个有趣的人，对加玛帝国有利无害。”
　　古河确定了一番方位，双翼一扇，向着更远处飞去。
　　“继续寻找！”
　　……
　　回到漠铁佣兵团之后，萧炎将青鳞带了出来。
　　茫茫大漠，黄沙肆虐。
　　“青鳞，你确定是这里？”萧炎疑惑的望着面前的平坦沙漠。
　　他用精神力扫了一圈，都没有发现任何异常。
　　“少爷，我可以肯定，的确是这里。”青鳞怯生生的道。
　　“莫非……”
　　萧炎闭目凝神，严肃认真的模样，让青鳞暂时都不敢呼吸。
　　精神力一点点深入。
　　萧炎突然睁眼，惊喜道：“找到了！下面果然有通道！”
　　“哗！”
　　萧炎手掌一扇，一个被黄沙掩盖的洞口，清晰的浮现出来。
　　“很好！”
　　萧炎兴奋的摸了摸青鳞的小脑袋：“干得漂亮！”
　　青鳞听到赞赏，小脸上顿时露出灿烂和开心的笑容。
　　这是她在漠铁佣兵团，永远听不到的声音。
　　“嗯？”
　　萧炎降落下来，眉头不由皱起，离近了才能看到。
　　通道居然有十几条！
　　“下面有什么东西，阻隔着我的精神力，就算不是异火，也肯定是不可多得的宝物！”
　　萧炎一条条的尝试，有的尽头是坚石，有的尽头是魔兽洞窟。
　　第七条。
　　“这次再不是，我可真要怀疑自己的运气了。”
　　萧炎苦笑了下，抖掉身上的沙土和兽毛。
　　青鳞连忙伸出小手，轻拍着萧炎的衣服。
　　“抓紧了！”
　　萧炎再次跃下，着急的他并没有有注意到，天际正有几个黑点，向着此地快速掠来。
　　“这种地方，既不能飞，又不能快速移动，太憋屈了。”
　　萧炎松开青鳞，带着她向前走了几步，就看到了十几条黑漆漆的通道。
　　“这里。”
　　萧炎用精神力探查了一下，拉着青鳞的小手，走进一条通道。
　　他并没有注意到，青鳞的碧绿瞳孔周围，忽然浮现出三个细小的绿点。
　　当两人走到一定深度时，萧炎忽然发现，土属性能量居然消失了。
　　“这条通道里面，果然有古怪！”
　　作为沙漠深处，这里本该是土属性能量最浓郁的地方。
　　怎么可能没有土属性能量！
　　随着不断深入，一股淡淡的炽热，忽然传递而来。
　　“这温度……”萧炎抿了抿嘴。
　　通道尽头。
　　竟然是一个巨大的地穴，火红的岩浆，在其中缓缓的流淌。
　　“嗤啦！”
　　萧炎用斗气尝试了一下，就看到斗气被瞬间融化，变为蒸汽。
　　萧炎再次召出龟灵地火，岩浆顿时像见了猫的老鼠，分散开来。
　　“果然还得是异火啊。”
　　萧炎精神力下移，明显能感应到，岩浆下方的炽热。
　　下方。
　　别有洞天！
　　“哗啦！”
　　萧炎手掌刚刚伸进去，一道巨大的身影，凶残的自岩浆之中升起。
　　“双头火灵蛇！”
　　萧炎冷笑一声，龟灵地火冲撞间，直接将双头火灵蛇撞于石壁。
　　“嘶！”
　　双头火灵蛇大惊失色，疯狂挣扎，却完全无法逃离。
　　就在萧炎准备痛下杀手之时。
　　“不要！”
　　清脆的焦急尖叫声，突然从他身后响起。
　　是青鳞。

第59章 碧蛇三花瞳，青莲地心火！
　　青鳞的尖叫声中，她眼瞳中的三个绿色小点，幽光大盛，转化成三个极为细小的绿色花朵。
　　一片强烈的幽光，猛然自其中暴射而出。
　　火灵蛇庞大的身体，骤然僵硬，两个小小的绿色花朵，被印刻在了它的脑袋之上。
　　随后。
　　青鳞身体一晃，倒在地面之上。
　　“碧蛇三花瞳。”
　　在萧炎惊异之时，药老惊叹的笑声，忽然在他心中响起。
　　“这是什么东西？”萧炎惊异的问。
　　“这是一种有些奇异的天生瞳孔，不仅能够使得人产生幻觉，还能与蛇形魔兽形成一种单方面的强制联系。”
　　“这么厉害？”萧炎暗暗吃惊。
　　青鳞不过斗之气的实力，居然就能与斗灵级别的魔兽缔结契约。
　　也太恐怖了点！
　　“她没事吧。”萧炎探查着青鳞。
　　“只是第一次施展，难以控制，导致昏厥了而已。”
　　药老笑呵呵的道：“她没有危险，你该进入岩浆，看看下面隐藏的，到底是什么宝贝了！”
　　萧炎放下心来，召唤出异火，跳进岩浆之中。
　　随着深度不断下降。
　　一抹耀眼的青光，逐渐出现在视线之中。
　　一朵青色的莲花，温婉而立。
　　“青莲地心火？”
　　在萧炎瞟着这朵青色莲花之时，药老惊异中带着大喜的声音，突兀响起。
　　“哗！”
　　召唤出急不可耐的万兽灵火，萧炎嘴角一咧。
　　“该吃大餐了！”
　　……
　　与此同时。
　　洞口上方。
　　十几道人影，分成两派，冷冷的盯着对方。
　　“加刑天，你不在加玛帝国好好呆着，跑到我们塔戈尔沙漠来，是想与我开战吗。”
　　说话的女子，容颜美丽的几乎达到了妖艳的级别。
　　一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成。
　　可对于她的绝美容颜，古河等人却是无心欣赏。
　　只因。
　　这个妖艳的女人，正是威震几个帝国，凶名显赫的美杜莎女王！
　　“呵呵，女王言重了。”
　　加刑天不急不缓的道：“此地并非你的蛇人部落，我们也无意与你开战，只为异火。”
　　说话间，双方同时看向下方，一股青色的光芒，正从下方弥漫而上。
　　“青莲地心火！”
　　古河和美杜莎的眼中，瞬间露出浓浓的渴望。
　　一人，为了丹术精进。
　　一人，为了冲击斗宗。
　　他们都有为了青莲地心火，进行拼命的理由。
　　“啪啪！”
　　美杜莎拍了拍手掌，轻笑道：“加玛帝国好手段啊，居然能赶在我之前，进入异火洞窟。”
　　古河却是拱手：“阁下，我可以送你一颗七品化形丹，可否让你的下属，先行出来？”
　　双方人马都是死死的盯着对方，斗气内敛。
　　“你别告诉我，挖开洞口的，不是你们的人。”美杜莎冷笑。
　　古河针锋相对：“塔戈尔沙漠蛇人众多，抢在我们之前进入，并不意外。”
　　双方人马都是认为，进入洞口中的，是对方的人。
　　不过。
　　美杜莎和古河并不焦急，不管是谁的人，都不可能吞噬异火。
　　异火可不是什么温顺之物，没有丹药和各种宝贝辅助，常人沾染一点，都会被烧成飞灰。
　　“女王，人类向来阴险狡诈，连加刑天都来了，还说不想开战！我看，他们就是想打异火的由头，偷袭我们蛇人部落！”
　　一名斗皇级别的长老，阴恻恻看着对面。
　　“美杜莎，我无意挑起战争。”
　　加刑天后退几步，笑呵呵的道：“咱们两个坐山观虎，谁的人抢到了异火，就归谁所有，如何？”
　　美杜莎嘴角轻掀，露出一个妩媚的笑容。
　　“敢耍诈，我屠了你们加玛帝国！”
　　两位九星斗皇巅峰一退，剩下的人瞬间松了口气。
　　美杜莎带了两个斗皇长老，和两个斗王首领。
　　古河的身旁除了风黎和严狮，也多出了两名斗皇。
　　“炼药师就是烦人。”美杜莎撇了撇嘴。
　　这两位斗皇，都不是加玛帝国中的强者。
　　显然是古河发布通讯，从其它国家召唤而来。
　　这就是炼药师的号召力！
　　“轰！”
　　双方人马气息爆发，震得为数不多的斗灵，慌忙后退。
　　这种级别的战斗，已经不是他们能参与的了。
　　“月媚！”
　　严狮双拳狮头凝聚，凶狠的砸向对面：“雷纳因为你，丢了一条手臂，此仇我帮他报！”
　　“沙沙！”
　　蛇人长老法杖挥动，呼啸而出的墨黑斗气，化为一条狰狞的巨蛇。
　　大战。
　　瞬间打响！
　　人类和蛇人之间的战争，已经持续了几百年。
　　因此。
　　他们仇人见面，分外眼红，都想置对方于死地。
　　“嘭嘭嘭！”
　　双方强者掀起的沙浪，如同一根根黄沙圆柱，冲天而起。
　　目睹这画面的商旅和佣兵们，吓得疯狂逃离。
　　“古河，你们真是卑鄙小人，派人下去了，还不承认。”
　　美杜莎漠然的俯视着古河。
　　古河虽然只有斗王巅峰，可他六品炼药师的身份，比加刑天都要难缠一些。
　　“女王，您好歹也是蛇人族的领袖，如此睁眼说瞎话，可不符合你的气质。”古河微微皱眉。
　　他们愈发确定。
　　就是对方的人！
　　双方的强者越打越激烈，一个个沙坑不断崩出。
　　“再打下去，真要出问题了。”加刑天暗暗皱眉。
　　“唰！”
　　美杜莎和古河同时伸出斗气双翼，就要冲进洞口。
　　“卑鄙的蛇人。”
　　“丑陋的人类。”
　　双方斜瞥一眼，彼此都看见了对方的野心和鄙夷。
　　就在他们刚要冲进洞口之时。
　　“轰！”
　　一股炽热的有些惊人的炎浪，突然自地面下汹涌而出。
　　一层层厚重的黄沙，在高温的炙烤下，发光发亮。
　　就像变成了粗糙的玻璃！
　　察觉到这其中的诡异，双方强者拉开身形，忐忑的盯着下方。
　　“古河，你到底带了多少人！你的人干了什么！”美杜莎呵斥。
　　“你少血口喷人！你们蛇人大脑简单，肯定是你手下的蠢货，做了不该做的事情！”古河双眼通红。
　　“你放屁！”
　　眼看双方又要打起来，凝固板结的沙土，咔咔崩碎。
　　下一刻。
　　“嘭！”
　　一道人影从下方冲天而起，大笑之间，万灵兽火化作数百道兽影，撕咬向青莲地心火。
　　“给我吞！”

第60章 一人战四皇，三色火莲！
　　“给我吞！”
　　在萧炎的嘶吼声中，疯狂挣扎的青莲地心火，上百道奔腾的兽影，蚕食撕碎。
　　一股股磅礴的斗气，从萧炎体内接连爆发。
　　斗王。
　　七星！
　　“异火！”美杜莎和古河双眼血红。
　　萧炎的动作太快，当他出现之时，青莲地心火就已经被吞了大半。
　　当吞掉最后一小部分时，
　　只用了半息时间！
　　“哈哈！”
　　萧炎放声狂笑，异火果然恐怖，换成六阶兽火，让他在斗王阶段突破一星，都非常艰难。
　　而青莲地心火，直接让他连蹦四星！
　　美杜莎娇躯颤抖，愤怒的杀向萧炎。
　　“小杂碎，我要把你的肚子剖开！”
　　“我靠！”
　　萧炎惊悚的展开骨翼，堪堪躲开美杜莎的攻击。
　　“你干什么！”萧炎同样怒了。
　　他不就是吞个异火吗，关这女人什么事，竟想要取他性命。
　　“你收服了青莲地心火？！”古河宛如一头发怒的狮子。
　　他寻找了几十年的异火，近在眼前，唾手可得。
　　结果就这么没了！
　　严狮和风黎却是不解：“他不是已经有一种异火了吗，怎么还能继续收容！”
　　“不是收服，是吞了。”萧炎很认真的解释。
　　“你！”
　　古河愈发失态：“你知道异火的珍贵吗！”
　　不管是收服，还是吞，对他而言没有两样。
　　“不知道啊。”
　　萧炎耿直质朴的语气，气得古河整个人都颤抖起来。
　　“严狮，风黎！杀了他，夺回青莲地心火！”
　　严狮和风黎对视一眼，有些无奈。
　　异火对于炼药师而言，的确有种致命的吸引力。
　　竟能将温文尔雅的古河，变得如此疯癫。
　　“嘭！”
　　抬手与美杜莎对了一掌，加刑天大吼：“加玛帝国的人，给我退回去！此事稍后再议！”
　　严狮和风黎脚掌一踏，向着后方退出千米。
　　不再参与。
　　“加刑天，你给我滚开！”
　　美杜莎疯狂进攻，双掌拍动间，道道紫色波纹激荡。
　　“还不快走！”加刑天冲着萧炎喝道。
　　他见识过萧炎的速度，从几位斗皇手中逃脱，并非难事。
　　然而。
　　萧炎却是活动了几下筋骨，露出灿烂的笑容。
　　“你们，一起上吧。”
　　几名斗皇微微一愣，似是不敢确信一般，对眼一眼。
　　萧炎，要以七星斗王的实力，挑战他们几位斗皇？
　　“哗！”
　　萧炎右手摊开，龟灵地火涌现。
　　“第二种异火！”
　　除了古河几人外，其他人皆是一惊。
　　“杀了他！”
　　两位蛇人族的长老，和其它帝国的两位斗皇，露出森然的杀意。
　　“轰！”
　　四名斗皇斗气冲天，远远看去，如同四道巨大的光柱。
　　“金翼剑轮！”
　　一名斗皇长剑高举，剑身旋转间，留下道道雷霆剑光。
　　“三星斗皇？”
　　萧炎嘿嘿一笑，双色火焰流转，覆盖他的右臂。
　　嘭！
　　飞射而来的雷霆剑轮，直接被轰成十几道剑光。
　　胡乱飞射。
　　“什么！”持剑斗皇难以置信。
　　萧炎，竟然能以肉身击溃剑轮？
　　“是异火！”
　　随他而来的斗皇手掌一握，一柄黑色巨弓出现。
　　“双异火加持，居然能让七星斗王，硬撼三星斗皇的斗技，异火果然强大！”加刑天暗想。
　　加玛帝国，出怪物了！
　　“唰！”
　　萧炎嘴角噙笑，万兽奔涌之间，将蛇人族长老的黑蛇粉碎。
　　旋即双拳紧握，如同狂风暴雨一般，砸向他的胸膛。
　　蛇人族长老顿时像是沙袋一般，一边吐血一边倒退。
　　“雷剑斗皇，冥弓斗皇，我们联手！”
　　一道毒气匹练将萧炎暂时逼退，蛇人族长老大吼。
　　蛇人和人类联手，听起来怪异无比。
　　此时却真实发生了！
　　“铮！”
　　剑光激荡。
　　利箭呼啸。
　　两条巨大的黑蛇虚影，携带着蚀骨的毒气，疯狂撕咬。
　　萧炎高速闪烁，与几人不断碰撞，一道道强劲的斗气涟漪，在高空之中不断激荡。
　　“冥弓斗皇，你射的很爽啊！”
　　脸颊被划出一道血痕，萧炎冷冽一笑，右拳击出。
　　拳头挥舞间，可见万兽奔腾，龙吟虎啸。
　　万兽灵火！
　　“嘭！”
　　冥弓斗皇的幽黑巨弓，被萧炎直接轰碎开来，胸口之处，塌陷出一个深深的拳印。
　　“该死！”
　　冥弓斗皇疯狂后退，惊悚的盯着浴火的萧炎。
　　严狮和风黎震撼无比：“这家伙居然以斗王之力，独战四位斗皇，甚至还略占上风！”
　　此战过后。
　　这黑袍人只要不陨，加玛帝国前三的席位，必有他一个！
　　“别留手了！”
　　雷剑斗皇大吼：“这小子的功法至少是地阶中级，还有多种异火傍身！再不杀他，我们都要被烧成飞灰！”
　　轰！轰！轰！
　　四名斗皇将萧炎围在中间，强横的斗气冲天而起，将飘荡的云层都震碎开来。
　　加刑天一边抵挡美杜莎，一边大骂：“这家伙到底多少岁了，怎么还如此意气用事！就像个十五六岁的孩子一样！”
　　“加刑天，他的异火是我的了！”美杜莎却是冷笑。
　　蛇人拥有伴生灵魂，她的持久作战能力，要比加刑天略强一线。
　　青莲地心火，必是她的囊中之物！
　　古河高声大喊：“朋友，你把青莲地心火交于我，我就要两位斗皇停手，并奉上十颗六品丹药，如何？”
　　“来不及了！”蛇人族长老怪笑。
　　跟青莲地心火相比，铲除这个人类劲敌，更加重要。
　　“同时对付四名斗皇，的确有些吃力。”
　　萧炎摇头一笑，收起万兽灵火和龟灵地火。
　　“他要放弃抵抗了？”
　　古河刚刚冒出这个想法，就见三朵奇异的火焰，突兀的自萧炎身边冒起，缓缓浮动。
　　“这是……”所有人的眼睛，骤然睁大。
　　“五种异火？！”古河吸了口凉气。
　　他的世界观在这一刻，被一只无形的巨拳，砸的粉碎！
　　“给我凝！”
　　萧炎嘶吼着合拢双手，三朵火焰如同紊乱的电流，向着中间缓缓凝合，周围的空间在这一刻，动荡不堪。
　　“他要做什么！”
　　看着萧炎无法理解的举动，除了四位斗皇，所有人都是呆在那里。
　　三朵颜色各异的火焰，艰难的拼凑在一起。
　　这一次的强度和难度，都远比在魔兽山脉搓出的那一朵，更加强横。
　　“小混蛋，给我停下！”
　　美杜莎冲破加刑天的阻拦，凶狠的冲向萧炎。
　　从那三色火莲中，她感觉到了一股危险的波动。
　　绝不能让其成型！
　　“唰！”
　　精美火莲凝现的刹那，萧炎瞬间脱手，出现在千米之外。
　　三色火莲。
　　骤然炸裂！

第61章 冰川之中，彩鳞！
　　“轰隆！”
　　火莲下方的黄沙地面，崩碎出一个巨大的深坑，爆发开来的强大能量，以一种毁灭一切的姿态，向着天地间扩散。
　　“不好！”
　　距离最近的美杜莎瞳孔骤缩，疯狂的催动紫色斗气。
　　一层层厚实的紫色帘幕，凝聚之间，又不断粉碎。
　　“连山壑！”
　　伴随着加刑天的怒吼，一座座嶙峋的巨山拔地而起，阻隔着火莲爆炸蔓延的毁灭能量。
　　“美杜莎！”
　　加刑天狰狞大吼，美杜莎化为一条巨大的紫色巨蛇，体内的紫色斗气，在这一刻毫无保留的释放。
　　“轰隆！”
　　三色火光冲天而起，天空之上的洁白云朵，被层层崩碎。
　　“这到底是什么斗技！”
　　四名斗皇大口咳血，体内斗气不要命的涌出。
　　然而。
　　仅仅是散逸而出的部分能量，就轰的他们骨骼碎裂，脸庞扭曲，生出一种随时都会死亡的恐怖感觉。
　　隐隐间，一朵巨大的三色火莲，漂浮在高空之中。
　　绚丽。
　　狂暴！
　　“这……”严狮和风黎神色呆滞。
　　幸好他们离得远，否则火莲的能量，能把他们全部炸死！
　　火焰散去。
　　看着六名强者的模样，所有人都是头皮发麻。
　　只见美杜莎妩媚的身姿，此时鲜血淋漓，原本妖艳漂亮的蛇鳞，不知崩碎了多少片。
　　加刑天则稍好一些。
　　但也好不到哪去。
　　他颤抖的手臂，无力的耷拉着，一滴滴鲜红的血液，沿着他的手臂和指尖，缓缓掉落。
　　四名斗皇则是皮开肉绽，尤其是雷剑斗皇，右手手臂齐根消失。
　　颤栗的眼瞳中，满是恐惧和骇然。
　　“这……真是一个七星斗王做的？”风黎脸色苍白。
　　即便是斗宗强者，想将美杜莎和加刑天逼成这样，都略微有些困难。
　　萧炎一个七星斗王，居然做到了！
　　“异火居然可以相融！三朵异火融合起来的能量，恐怕连斗宗都要暂避锋芒吧！”
　　吞服下几颗疗伤丹药，加刑天露出一抹苦笑。
　　想不到加玛帝国中，还有这种狠角色。
　　是他看走眼了！
　　“古河！”
　　雷剑斗皇暴怒的看向古河，他和萧炎无冤无仇，只为助拳。
　　受了如此重的伤，自然要古河弥补。
　　看着消失在天际的黑点，古河面色黯然，仿佛整个人都垮掉了。
　　或许他和异火，真的无缘吧！
　　……
　　“唰！”
　　抱着处于昏迷状态的青鳞，萧炎骨翼狂扇，冲向石漠城。
　　“玩脱了吧！”药老揶揄。
　　“我上哪儿知道，三色火莲那般强大啊！”萧炎懊恼的骂了一声。
　　他原本只是想借机脱身，谁成想，把美杜莎和加刑天都给炸了！
　　“嘿嘿！”
　　药老有些幸灾乐祸：“蛇人这种生物，最记仇了！更何况是想冲击斗宗的美杜莎！你先是断了她的机缘，又把她炸成那样，等着她追杀你吧！”
　　一名九星斗皇的追杀，想想都让人惊悚。
　　萧炎翅膀收拢，落在佣兵团驻地中。
　　“嗷！”
　　匍匐蜷曲的小紫，一闻到萧炎的味道，就屁颠颠的跑了过来。
　　“三弟！”
　　萧炎没时间跟萧鼎叙旧，将青鳞朝懵懂的雪岚手中一塞，狰狞霸道的大荒骨蝶翼，就再次撑开。
　　“你闯祸了？”海波东嘲笑问道。
　　不过他也很好奇，萧炎出去转一圈，能闯多大的祸。
　　“我把美杜莎给炸了！”
　　萧炎如风消失，只留下笑容凝固，满脸呆滞的海波东。
　　“他…说什么？”
　　海波东愣愣的看着萧炎消失的方向，久久都无法回过神来。
　　……
　　茫茫沙漠，几十名蛇人手持毒矛，仔细巡视着附近的区域。
　　任何闯入这里的人族生物，都会遭到他们毁灭性的杀戮。
　　“都给我看仔细了！只要逮住人类，全部杀光！”
　　蛇人族首领戈刺，森寒开口。
　　忽然。
　　他的三角瞳孔猛地缩在一起，抬头仰望。
　　“唰！”
　　一道绚丽的火焰流光，自他的领地上空快速划过。
　　“人类！”
　　戈刺暴怒大吼，斗气羽翼撑开，刚准备追上去。
　　就见一道更加强大的气息，向着这里快速逼近。
　　戈刺不由呆住：“是女王？”
　　当看清美杜莎蛇鳞破碎，鲜血淋漓的模样时，戈刺脸皮一抖。
　　居然有人，能将女王伤成这样！
　　“靠！”
　　萧炎催动着斗气，憋屈大骂：“我不就是吞了朵青莲地心火吗！又不是从她家偷的，至于吗！”
　　“活该！”药老哈哈大笑。
　　青莲地心火对于美杜莎，是脱胎换骨的最大机缘。
　　没有青莲地心火，美杜莎恐怕这辈子，都无法晋升斗宗了！
　　“美杜莎！”
　　悬停在城市长空，萧炎右手双色火莲浮现，愠怒厉喝：“你再过来，我就把这玩意丢下去！”
　　美杜莎骤然停滞，目光冰寒。
　　“你敢丢下去，我就把你的家人，一个个杀光。”
　　“你试试！”萧炎脸庞狰狞。
　　天材地宝，本就是有缘者得之，美杜莎莫名其妙的围杀，已经足够让他恼火。
　　现在又来个追杀。
　　真把他当软柿子了！
　　一人一蛇，在高空中冷冷的对峙着，不时有蛇人首领赶来。
　　“散了。”美杜莎漠视火莲。
　　“散你个头！”
　　萧炎狠狠的掷出火莲，美杜莎顿时一惊，迅速催动紫色斗气，将双色红莲层层包裹。
　　不过，她预想中的爆炸并没有出现。
　　火莲晃动了一下，就化为两簇调皮的火焰，飘荡消散。
　　“该死的小子！”
　　美杜莎狠声道：“全给我追！我要剖开他的肚子，取出青莲地心火！”
　　青莲地心火？
　　几大首领面面相觑，神色很不自然。
　　女王要青莲地心火。
　　是想做那件事？
　　“唰！”
　　随着距离的不断深入，萧炎居然感觉一阵寒冷，自前方呼啸而来。
　　“炽热的沙漠中，居然有一块冰川极地！”萧炎愕然。
　　药老解释道：“蛇人族喜寒，沙漠炽热的环境，对他们来说是种折磨，所以他们才不断攻打其他帝国，想要为自己的种族，寻找一块栖息之地。”
　　感受着呼啸而来的几道气息，萧炎嘴角一咧，冲进冰川隧道中。
　　既然美杜莎想玩，那他就奉陪到底。
　　“你不会是想把他们搜罗起来，然后一网打尽吧！”药老惊讶道。
　　“啪！”
　　萧炎落在寒冰隧道最深处，三朵异火再次浮现。
　　这样的火焰，他还有三朵！
　　就在萧炎咧嘴制造三色火莲时，寒冰之中冻结的美丽人影，让他手掌一僵。
　　美杜莎女王？！
　　“不对！”
　　药老幽幽道：“只是样子相似…呵呵，事情更加有趣了啊。”

第62章 彩蝶复活，激动的美杜莎！
　　萧炎手中的三色火莲逐渐成形，一道道人影，不断在他四周降落，散发着森冷的波动。
　　“是彩蝶……”
　　望着被冻结在寒冰中的女子，蛇人族大长老凝重起来。
　　寒冰中的女子，和美杜莎一卵双生，可命运注定，只有一人能成为女王。
　　美杜莎的妹妹叫蝶，也叫彩蝶，因不愿与美杜莎自相残杀，违规族规，逃离了蛇人族。
　　后来遇到了冰皇海波东。
　　不愿被命运枷锁禁锢的彩蝶，死在了箭雨之下，海波东也被美杜莎封印，不知所踪。
　　彩蝶的死，一直是美杜莎心中，无法拔出的一根刺。
　　“小子，给我滚出来！”
　　望着彩蝶前方的萧炎，美杜莎满面冰寒，一股强大的威压笼罩萧炎，让得其脚下的坚冰，咔咔粉碎。
　　“吓我一跳！”
　　萧炎看了看美杜莎，又看了看寒冰中的女子，恍然大悟。
　　“她是你姐姐还是妹妹啊！比你看起来温柔多了！”
　　“嗖！”
　　携带着尖锐的破风声，美杜莎锋利的指尖，沿着萧炎脸颊擦过。
　　“咔咔！”
　　随着萧炎的撞击，坚固的寒冰，破碎出道道裂纹。
　　“嗯？”
　　萧炎磅礴的精神力一扫，顿时错愕的发现。
　　被冰封的女子，好像还有一丝若有若无的气息。
　　“是这女子的伴生灵魂？”
　　蛇人族的确奇特，换成其他人，肯定死的不能再死了。
　　她居然还有一息尚存！
　　只不过，以美杜莎的精神力，是断然无法发现的。
　　“我要你死！”
　　见彩蝶的身体暴露，美杜莎终于第一次，展现出真正的杀意。
　　这股危险的杀意，比青莲地心火被萧炎吞噬时，还要浓郁！
　　“等等！”
　　萧炎闪身躲过美杜莎的攻势，仓促之中，抓起彩蝶冰冷的身体。
　　“不许动！”
　　美杜莎喝退几位长老和首领，森冷的盯着萧炎。
　　“你敢损伤她一根毫毛，我会不惜一切代价，与加玛帝国开战！”
　　“我……”
　　见萧炎略微分心，美杜莎速度暴增，化作幻影。
　　“你就不能好好交流吗！”
　　萧炎抓着冰雕般的彩蝶，对美杜莎无语大吼。
　　就你还蛇人呢。
　　还没小紫懂事！
　　“你吞掉青莲地心火，只要不被我抓到，我尚可以饶你一命。”
　　美杜莎冷冷的举起玉手，几道巨大的紫蛇轰然凝现。
　　“可你羞辱我妹妹的尸身，我要你全家陪葬！”
　　“哗！”
　　就在紫色巨蛇冲向萧炎的刹那，萧炎挥散三色火莲，取而代之的，是一朵金色的火焰。
　　“你别过来！”
　　萧炎眼神一寒，九幽金祖火轰然暴涨。
　　火焰升腾的瞬间，所有人都是看到一个血色骷髅，张开嘴巴，咔咔的咬着牙齿。
　　这恐惧的一幕，如同烙印进灵魂，让得蛇人们心脏停跳。
　　美杜莎凶猛的攻势，也是短暂的停滞了一下。
　　“你放肆！”美杜莎目眦欲裂。
　　她的长发无风自动，吓得长老和首领们汗流浃背。
　　自彩蝶殒命之后，他们还是第一次看到，美杜莎如此失态。
　　就在美杜莎要撕碎萧炎之时，彩蝶的手指，轻轻动了一下。
　　这微不可见的动作，惊得美杜莎陡然呆住。
　　她，眼花了？
　　突然。
　　“哗！”
　　九幽金祖火像是感应到了某种征兆，潮水般的自萧炎体内涌出。
　　萧炎神色骇然。
　　“老师！九幽金祖火不受控制了！”
　　九幽金祖火涌出的同时，他的精神力也在高速消耗，让他头痛欲裂。
　　药老明悟道：“难怪炎族的那些家伙，从不轻易将九幽金祖火示人，原来是有这么多副作用。”
　　“咚！”
　　在九幽金祖火熄灭的刹那，萧炎脑海晕眩，直接栽倒。
　　“老师，快带我离开！”
　　药老曾经说过，借助他的身体，能短暂发挥出斗皇的实力。
　　离开此地，并不算难。
　　“嘿嘿！”
　　药老抚摸着白花花的胡子，无动于衷。
　　“小炎子，不是师父不疼你，实在是接下来的戏码，有些好看啊！”
　　寒冰空间中，鸦雀无声。
　　诡异的有些可怕。
　　“他……怎么了？”蛇人族长老不解的看着萧炎。
　　刚才还要拼命呢，怎么就突然晕了？
　　紧接着。
　　所有人的眼睛，都是一点点瞪大，浮现骇色。
　　倒在萧炎身旁的彩蝶，以肉眼可见幅度动弹了一下。
　　然后。
　　她玉手抬起，轻轻拍了拍脑袋，有些茫然。
　　她的记忆，还停留在那座山谷。
　　停留在海波东。
　　停留在美杜莎。
　　“唰！”
　　瞬移至彩蝶身旁，美杜莎颤抖的手掌，缓缓捧上她的脸庞。
　　“姐姐？”
　　彩蝶略带茫然的声音，让寒冰空间中，瞬间轰动。
　　彩蝶，复活了？
　　怎么可能！
　　美杜莎猛地将彩蝶拥入怀中，两行清泪滑落
　　一众长老和首领们，很识趣的低下头，向外退去。
　　墨巴斯刚要抓住萧炎，却听美杜莎冷冷一喝。
　　“他的命，是我的。”
　　莫巴斯脸庞僵硬，不甘的看了眼昏迷的萧炎，退出冰室。
　　……
　　夜色中的蛇人城市，既安静又充满生机。
　　美杜莎的房间中。
　　“靠！”
　　揉了揉昏沉的脑袋，萧炎睁开眼，陡然僵住。
　　坐在椅子上，单手托腮，斜瞥着她的美杜莎，大拇指轻按，将出鞘的剑柄压回剑鞘。
　　“老师，你搞什么！”萧炎呼唤了几声，药老却没有回应。
　　药老本尊比他更强，操纵他的身体，能飞的比美杜莎都快。
　　这也是他这么大胆的原因。
　　可谁成想。
　　药老太坑了！
　　“啪！”
　　抓住萧炎的手腕，美杜莎淡淡道：“你制造不出火莲的情况下，就算把异火都召出来，也杀不了我。”
　　萧炎一阵干笑。
　　“青莲地心火呢？”
　　“啪！”
　　萧炎弹出一个琉璃小瓶，青色的火种轻轻跳跃。
　　“将这颗火种吞掉，对我来说毫无作用，因此我打算将火种，放在一个安全的地方，重新生长，等待下个有缘人。”
　　萧炎干笑道：“你要是愿意蕴养个十几年，它说不定很快就能生长起来，你再吞噬也不迟。”
　　美杜莎眼神无波，将琉璃瓶丢给萧炎。
　　“去漠铁佣兵团。”
　　狠辣无情的美杜莎，此时居然用如此平和的口吻讲话。
　　让萧炎一时有些不太习惯。
　　“你不会还要杀我的族人吧！”萧炎眼神一沉。
　　若真如此，他可就要违背本心，把蛇人族杀的鸡犬不留了。
　　“我真想杀你全家，还需要等你醒了，跟你商量？”
　　美杜莎冷冷一笑：“你知道你昏迷了多久吗？”
　　“三天！”

第63章 墨冉，蝶与海波东！
　　三天？
　　萧炎急忙拉出面板，当看到只有一条信息时，差点气晕过去。
　　“坑！”
　　“太坑了！”
　　“什么坑？”美杜莎眉头微皱，不明所以。
　　“没什么。”
　　看了眼还抓着自己的手腕的玉手，萧炎干笑道：“女王大人，既然你不想杀我，就把我松开呗。”
　　美杜莎嗤笑一声，不屑的伸回手，在床单上擦了擦。
　　“你的衣服还是我换的呢，装什么正人君子。”
　　萧炎脸庞一僵，将手伸进被子，试探的摸了摸。
　　“我靠！”
　　他知道美杜莎彪悍，但没想到能如此彪悍！
　　美杜莎淡漠道：“让其他蛇人跟你独处，你十条命都不够丢的，蛇人对人族的仇恨，刻骨铭心。”
　　“如果不是看在你救了我妹妹的份上，单是抢夺青莲地心火，我就能把你生吞活剥了。”
　　“走吧。”
　　萧炎讪讪的站起来，跟在美杜莎身后，走出房间。
　　“老师，我是不是被下药了，怎么感觉有点不对劲！”
　　“美得你！”
　　药老暗骂萧炎不要脸：“美杜莎一族与生俱来的能力罢了，这种魅惑力，连斗尊都抵不住，你要不要……”
　　“打住！”萧炎打了个激灵。
　　美杜莎的确很让人眼馋，可他还没有撩拨九星斗皇巅峰的兴趣。
　　更何况是杀人不眨眼的美杜莎。
　　“姐姐！”
　　萧炎出门没走几步，一阵香风就是呼啸而来，让人心醉。
　　“就是你救了我吧！”彩蝶注视着萧炎，笑容温婉。
　　“明明长得都一样，怎么差距就这么大呢！”
　　萧炎小声嘀咕的声音，让美杜莎投来森冷的目光。
　　吓得他忍不住哆嗦了一下。
　　“姐，你说好要带我见大叔的！”彩蝶摇晃着美杜莎的手臂。
　　爱怜的抚摸着彩蝶的脑袋，美杜莎难得的露出一抹柔情。
　　“真是怕了你了！等下见到了，我要是忍不住杀了他，你可不要怪我。”
　　“你不会的！”彩蝶笑嘻嘻的道。
　　“大叔？”
　　萧炎暗暗腹诽，到底是哪个好运的家伙，俘获了这位美人的芳心。
　　“走吧。”
　　美杜莎双翼撑开，淡漠的瞥了眼萧炎，冲天而起。
　　……
　　石漠城外。
　　两名中年人快步行走。
　　“墨冉先生，漠铁佣兵团能灭沙之佣兵团，内部定然出现了变数，我们一定要速战速决！”
　　石漠城一带共有三大佣兵团，分别是沙之佣兵团、漠铁佣兵团和暴风佣兵团。
　　说话之人，正是暴风佣兵团的团长，邬风。
　　“一个小小的石漠城，就算有厉害人物，又能厉害到哪去。”
　　墨冉轻蔑道：“我代表的是盐城墨家，我让他们跪着，他们就不敢站着跟我说话，墨家的背后，可是云岚宗！”
　　听到云岚宗三个字，邬风眼瞳一颤，笑容更浓了。
　　“而且，我只想要那个叫青鳞的女娃娃，漠铁佣兵团的财宝，全都归你。”墨冉淡声道。
　　墨家有一种秘法，就是能将魔兽的部位，移植到自己身上。
　　青鳞的碧蛇三花瞳，墨家关注已久，早就想挖出来了。
　　“萧鼎和萧厉不是泛泛之辈，一定要斩草除根！”邬风狠辣道。
　　沙之佣兵团已灭，再消灭掉漠铁佣兵团，就是暴风佣兵团的天下了！
　　“嘿嘿！”
　　邬风舔了舔嘴唇：“漠铁佣兵团有个叫雪岚的女子，火辣开放，我眼馋许久了！终于能一亲芳泽了！”
　　瞥了眼猥琐的邬风，墨冉暗暗鄙夷，如果不是沙罗的沙之佣兵团灭了，他真不想跟这种家伙合作。
　　漠铁佣兵团。
　　门前。
　　墨冉傲然一笑，抬起脚掌，一脚将大门踢碎。
　　“一星大斗师墨冉，觐见！”
　　他说着谦卑的言语，动作却傲慢而猖狂。
　　“轰！”
　　漠铁佣兵团的大门破碎，墨冉放肆的将目光投射进去。
　　刹那间。
　　他的身体，僵硬在了那里。
　　“嗷！”
　　被吵醒的小紫，不悦的晃动着脑袋，瞪了墨冉一眼。
　　轰！
　　小紫庞大的身形，让墨冉如遭雷击，呆呆的站在那里。
　　跟在他身后的邬风，同样凝固。
　　五…五阶魔兽？
　　“咔咔！”
　　一层洁白的冰霜，从玄关中蔓延而出，一直弥漫到两人脚下。
　　“萧鼎小友，这两人，是你的朋友吗？”
　　海波东背负双手，散漫的迈出房间，眼神深邃。
　　“冰皇！”
　　墨冉双腿一软，差点跪倒在地。
　　墨家是加玛帝国东部地区的霸主，作为墨家长老的他，对于这个多年前叱咤加玛帝国的强者，并不陌生。
　　冰皇，海波东！
　　斗皇强者！
　　“嘭！”
　　邬风听到冰皇两个字，直接跪在地上，牙关疯狂打颤。
　　“邬风团长，今日怎么有功夫，来我漠铁佣兵团做客了？”
　　萧鼎笑眯眯的走出来，邬风脑海晕眩，几欲昏死。
　　一只五阶魔兽！
　　一名斗皇！
　　漠铁佣兵团什么时候有如此配置了！
　　“看来他们不是你的朋友啊，萧鼎小友，要不要我帮你把他们杀了？”
　　海波东右手摊开，浮现出十几根冰刺。
　　对于温文尔雅、善解人意的萧鼎，他有不小的好感。
　　萧厉就差了一些。
　　脾气暴躁，还有些冷血，跟他年轻时十分相似。
　　忽然间。
　　海波东表情一肃，抬头看向高空。
　　“是她？”
　　对于美杜莎的气息，海波东再熟悉不过。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　伴随着两道砸地的巨响，萧炎和美杜莎的双翼，缓缓收拢。
　　“又是两个斗皇！”
　　墨冉喉咙干涩，当他看到美杜莎的尾巴时，直接吓晕过去。
　　邬风则是早就被吓昏了。
　　“美杜莎，你来……”
　　海波东冰冷的脸庞，陡然呆滞。
　　美杜莎怀中的女子，温婉秀丽，眸如春水。
　　这张脸庞。
　　每到夜晚之时，都会在他的脑海中浮现！
　　“蝶……”
　　“大叔！”
　　彩蝶兴奋的冲进海波东怀中，柔软而真实的触感，让这位冷漠的斗皇，泪水滚滚滑落。
　　对于彩蝶来说，她从昏迷到苏醒，只不过短短一瞬。
　　但他却是折磨了太久太久！
　　“嘁！”
　　美杜莎看都不想看海波东一眼，径直走进大厅之中。
　　虽然她的下肢呈紫色蛇尾，用走来描述，并不贴切。
　　“这位是……”
　　萧鼎这才注意到，美杜莎衣摆下的紫色蛇尾。
　　惊悚而骇然的声音，瞬间冲破房顶。
　　“美杜莎女王？！”

第64章 生灵之焱，进化的小紫！
　　美杜莎在众多惊悚的目光中，缓缓的坐在一张椅子上，闭目养神。
　　萧鼎和萧厉身体僵硬，呼吸停滞。
　　美杜莎女王！
　　即便是周围几大帝国的斗皇，都闻之色变的恐怖存在！
　　“大哥，二哥，你们别害怕，当她不存在即可。”
　　萧炎干巴巴的笑声，让萧鼎和萧厉满头黑线。
　　大哥！
　　这可是美杜莎女王啊！
　　这种彪悍的话，你是怎么说出口的！
　　海波东颤抖的问：“彩蝶，那一日山谷之中，我亲眼所见你生机尽消，为何……”
　　彩蝶深情的注视着海波东，羞涩道：“我听我姐姐说，是我的伴生灵魂封印了我的一丝生机，然后幸得九幽金祖火相助……”
　　“萧炎小友，多谢了！”海波东感激的看向萧炎。
　　“举手之劳罢了。”萧炎打了个哈哈。
　　美杜莎端起茶杯，轻轻转动：“海波东，若不是看在我妹妹的面子上，你已经死在沙漠中了。”
　　“你想如何。”海波东双眼微冷。
　　对于美杜莎女王，他有畏惧，也有仇恨。
　　蛇人族的狗屁规矩，他懒得管。
　　他只知道。
　　是美杜莎和她的族人，逼的彩蝶差点命陨。
　　“我给你两个选择。”
　　美杜莎冷声道：“第一，回你的加玛帝国，从此不许再见我妹妹。”
　　“第二，放弃你的斗皇身份，跟我妹妹去蛇人部落，过安稳平静的生活。”
　　“姐姐！”彩蝶急了。
　　将彩蝶护在身后，海波东面无表情的看着美杜莎。
　　“美杜莎女王，你还是如此霸道，即便你如今是斗皇巅峰，我也未必不敢与你碰上一碰！”
　　紫色斗气和寒冰斗气缓缓碰撞，坚硬的地板上，崩碎出一道长长的裂纹，竟是连碎石都化为了虚无。
　　“咕噜！”
　　萧鼎和萧厉吞了口唾沫，连连后退，不敢沾染分毫。
　　“呵呵。”
　　美杜莎女王嘲笑：“海波东，多年前我能封印你，现在同样！”
　　“你试试！”
　　两人剑拔弩张，眼看大战就要一触即发。
　　一道有些恼火的声音，骤然响起。
　　“你们两个是不是觉得，我治不了你们了！”
　　萧炎面色阴沉，隔空相对的双掌之中，三色火莲嗡嗡旋转，发出嗤嗤啦啦的火焰灼烧之声。
　　紫色斗气和寒冰斗气，瞬间消散。
　　“你这到底是什么斗技！”美杜莎冷着脸问。
　　“呵呵，雕虫小技罢了。”萧炎散掉火莲，笑呵呵的道。
　　美杜莎双眼微眯，再一次郑重的打量起这个少年。
　　这闪电般的变脸速度，让她望尘莫及。
　　“我勉强听明白你们的关系了。”
　　萧炎揉着脑袋：“你们也别打嘴炮了，海老，漠铁佣兵团就拜托你照顾了，如果有大斗师以上的人上门，你就把他们打废！”
　　“你不回加玛帝国，也不去蛇人部落。”
　　“就这样折个中吧！”
　　听到萧炎这话，彩蝶心中微喜，对于那些长老和首领，她本就讨厌。
　　对于加玛帝国的人类，也有一种本能的排斥。
　　海波东思索了片刻，微微点头，美杜莎则是轻哼一声。
　　“就这样定了。”
　　萧炎也不理会美杜莎：“大哥，门口的那两个怪人，来者不善，你们以前招惹过他们？”
　　见萧鼎和萧厉都皱眉摇头，萧炎缓缓的走过去。
　　“起来说话。”
　　墨冉身体一抖，恐惧的低着脑袋，不敢直视。
　　“咻！”
　　美杜莎淡漠弹指，紫色斗气化作一条紫蟒，将昏迷的邬风吞进其中，腐蚀成一滩血水。
　　“你能不能等我问完话再说！”萧炎恼火低吼。
　　美杜莎俏脸一怔，她这位女王，向来是冷血霸道。
　　“我做错什么了？”美杜莎皱眉。
　　她明明是好心帮助萧炎，萧炎居然这般跟她讲话。
　　这让她十分不悦。
　　“砰！”
　　将墨冉踩在地上，萧炎冷冷的道：“不想被火焰烧上半个小时才死，就一五一十交代干净！”
　　“前辈，我说！”
　　墨冉惶恐的用手划拉着，说出来这里的目的。
　　“为了我的眼睛？”青鳞怯生生的抱住萧炎的手臂。
　　“碧蛇三花瞳？”美杜莎女王讶然。
　　当她看到萧炎亲昵抚摸青鳞小脑袋的动作时，看向萧炎的目光中，冷意稍稍减少了一些。
　　蛇人和人类的后代吗……
　　过去的几百年内，人类一直在捕猎美丽的蛇人。
　　蛇人也侵占漂亮的人类女子。
　　对于这种事，美杜莎女王早已司空见惯。
　　但她看到萧炎不仅不嫌弃青鳞，反而还对青鳞疼爱有加时。
　　不由有了一丝别样的情绪。
　　当然。
　　这并不妨碍她仍然想杀掉萧炎，取出青莲地心火。
　　“盐城墨家，略有耳闻，一群恶心的东西罢了。”
　　美杜莎女王厌恶的说了一声。
　　萧炎抬手将墨冉焚烧成虚无，眼中也是泛起冷意。
　　想挖青鳞的眼睛？
　　问过他了吗！
　　“念在你救我妹妹的份上，暂时先不取你性命，待你灭掉盐城墨家，我再取你的青莲地心火！”
　　美杜莎女王冷冷站起，经过海波东身旁时，留下一句不带丝毫感情的警告。
　　“海波东，希望你能保护好彩蝶，若她伤了一根寒毛，我就把你的骨头，一根根抽出来！”
　　说完这话，美杜莎女王腾空而起，飞向蛇人部落的方向。
　　青鳞弱弱的问：“萧炎哥哥，他们还会再来吗。”
　　“应该会吧。”
　　萧炎摸了摸下巴：“不过，我不会给他们这个机会的。”
　　几分钟后。
　　小紫晶翼狮王扇动着翅膀，从石漠城中冲起。
　　背上坐着萧炎和青鳞。
　　“嗷！”
　　小紫别过小脑袋，硕大的瞳孔中，满是渴望。
　　异火！
　　“我差点把这事给忘了。”萧炎轻拍额头。
　　领取今日份的火焰！
　　霎时间，他的气息成功由七星斗王，晋升至九星斗王。
　　“哗！”
　　绿色的火焰腾烧而起，萧炎惊喜道：“药老，生灵之焱！”
　　“终于来了！”药老也是微喜。
　　生灵之焱号称长寿之火，持有这种火焰的人，生命力比起一些魔兽都不遑多让。
　　而且只要将种子投入其中，就能源源不断的得到药材。
　　“嗷！”
　　小紫急迫的吼叫着，示意萧炎将火焰塞进它的口中。
　　萧炎笑了笑，手掌轻挥，绿色的火焰落入小紫口中。
　　小紫贪婪的咂了咂嘴，表情幸福。
　　但下一刻。
　　它的兽瞳，猛地缩在了一起！
　　“有点不对！”

第65章 紫晶神焱狮，盐城墨家！
　　“有点不对！”
　　萧炎寒毛乍竖，抱起青鳞猛地后退，骨翼随之张开。
　　“嗷呜！”
　　绿色火焰滚滚燃烧，小紫晶翼狮王痛苦低吼，晶莹的紫色晶石，闪烁起璀璨光芒，照耀千米。
　　霎那间。
　　它身体各处的紫色晶石，咔咔延伸，一股滔天的紫色火焰，轰然席卷开来，将紫色的火焰吞噬。
　　“这是……变异？”药老惊奇的声音响起。
　　变异，某些时候也可以叫进化。
　　某些魔兽在上古时期，可能由更强大的血脉诞生而来。
　　只是在岁月长河中，血脉不断稀释，导致越来越弱。
　　而变异和进化，就是通过刺激血脉，向更强的方向演变。
　　可能是变成它们的远古形态，也有可能，变成从未出现过的魔兽！
　　“嗷呜！”
　　小紫大吼一声，紫色的光芒激荡开来，变得威风凛凛。
　　它的气息，也瞬间攀升至六阶！
　　“紫晶神焱狮！”
　　药老眼前一亮：“没想到是这种早已灭绝的魔兽！啧啧，有这样一只魔兽作伴，当真拉风的很啊！”
　　萧炎却是疑惑：“生灵之焱，居然能让魔兽变异？不是说这种火焰的能力，只是让药材由种子，直接变为成体吗？”
　　“人家叫生灵之焱，又不是药种之焱！”
　　药老说道：“异火的能力强大着呢！你所知道的，不过都只是漫长岁月中，所开发出的能力罢了！
　　有个古老种族的手中，倒是有一朵生灵之焱，不过关于它的能力，拥有者一直藏得很深。
　　再说了，异火榜上也只有二十三种异火。
　　谁知道有没有第二十四种呢？”
　　萧炎微微点头，刚想坐回小紫背部，突然脸色大变。
　　“小紫！”
　　猛地将青鳞抛到小紫背部，萧炎以闪电般的速度，凝聚出一朵双色火莲。
　　“轰！”
　　一朵蕴含着恐怖破坏力的雷霆，猛地劈了下来。
　　“该死！”
　　萧炎怒吼着扔出火莲，与天雷重重相撞。
　　“嘭！”
　　雄浑的能量激荡四周，击碎火莲的天雷，余势不减，依旧对着萧炎劈下。
　　“这是招来天罚了吗！”
　　萧炎再次扔出三朵双色火莲，才将天雷完全击溃。
　　“副作用果然不小。”
　　药老笑呵呵的道：“帮助魔兽改变血脉，本就是逆天改命之事，挨劈几下不亏。”
　　“我有种预感，如果我用生灵之焱，帮小紫变成了更强大的魔兽，我能被当场劈死！”
　　萧炎喘了几口粗气，坐回小紫背部。
　　“嗷呜！”
　　小紫亲昵的蹭着萧炎的裤脚，依赖之意更浓。
　　“是生灵之焱的缘故吗？”萧炎愣了一下。
　　莫非，他用生灵之焱激活魔兽的血脉，会让魔兽对他感情大增？
　　若是用于美杜莎呢……
　　“嘶！”
　　萧炎瞬间打了个寒颤。
　　美杜莎可是紫幽炎蛇，她祖上的血脉，远胜于紫晶翼狮王。
　　他才不想被天雷劈死！
　　目光遥望。
　　一座散发着凶悍气息的庞大城市轮廓，出现在视线之内。
　　加玛帝国东部最大的城市。
　　盐城。
　　“小紫，在这里等等，我很快就回来。”
　　萧炎摸了摸小紫的脑袋，携青鳞一起进城。
　　他倒要看看，墨家想耍什么花样。
　　宽敞的大路上。
　　人来人往。
　　几十名威严的守卫，驻守各处。
　　“唉，真是好大的排场，墨家果然不愧是盐城最大的家族啊。”
　　萧炎前方不远处的几名佣兵，窃窃私语。
　　“嘿嘿，今天似乎是墨家大长老墨承的寿诞吧，听说不仅东部这一块区域的很多势力都是赶过来庆贺，就是连云岚宗，都派了人过来呢。”
　　“哦？云岚宗竟然也来人了？这墨承好大的面子啊！”
　　听见几名佣兵的交谈，萧炎露出一抹冷笑。
　　看来今天的运气不错，又能搞点大动静了。
　　“萧炎哥哥，我怕…”
　　第一次出现在这种场合的青鳞，畏惧的抓着萧炎的衣袖。
　　“没事，谁敢看不起你，你就召出来火灵蛇，狠狠吓他们一顿！”
　　萧炎怜爱的抚摸着青鳞的小脑袋，无声叹息。
　　来的路程中，他曾尝试过，生灵之焱能不能帮青鳞变异。
　　即便是承受更强大天雷，他也愿意。
　　可惜。
　　“生灵之焱对青鳞毫无作用，不能去除她身上的鳞片。”
　　看着蹲在地上，好奇的抚摸一堆孩童玩具，又紧紧抓住衣袖害怕暴露的青鳞，萧炎一阵惋惜。
　　就在这时。
　　道路不远处，传来阵阵马蹄之声，几位身骑骏马的男女，飞奔而来。
　　道路上的行人和摊贩，吓得纷纷躲避，却一声都不敢吭。
　　“驾！”
　　坐在马上的红衣女子，模样娇蛮，眉宇间满是傲意。
　　墨家二小姐，墨灵琳！
　　“妈的，不就是仗着自己是墨家二小姐么？神气个屁啊，你墨家还不是靠讨好云岚宗才有如今地位，哪天侍奉的不乐意了，迟早会把你墨家给踢了。”
　　一位险些被撞到的三星斗者，心中低骂。
　　骏马奔驰间，迅速逼近青鳞！
　　“滚开！”
　　墨灵琳娇蛮依旧，抽出腰间的长鞭，狠狠抽向青鳞。
　　见墨灵琳连一个小孩子都不放过，路人们不忍直视。
　　“啪！”
　　在长鞭即将抽中青鳞之时，萧炎抓住鞭身，一脚踹出。
　　“嘭！”
　　墨灵琳骑着的骏马，直接倒射而出，砸倒在地。
　　霎时间，街道上一片死寂。
　　“这少年，完了！”
　　一些人看向萧炎的目光，露出些许同情。
　　“你知道我是谁吗，我可是墨灵琳！我父亲是……”
　　“啪！”
　　墨灵琳刚爬起来怒吼，一个鲜红的巴掌印，就出现了她的脸上。
　　“你已经很让我讨厌了，再敢说一句废话，我拧断你的喉咙。”
　　萧炎冷漠的盯着墨灵琳。
　　“你……”墨灵琳眼角泛泪。
　　作为云岚宗的最大供奉家族，墨家做事向来霸道。
　　她这位墨家二小姐，同样耳濡目染。
　　而且更加娇蛮。
　　她只不过是想用鞭子，将这小女孩赶到一旁罢了。
　　又没想要她的命！
　　想到这里，墨灵琳委屈的举起长鞭，要跟萧炎拼命。
　　“灵琳，住手！”
　　一道青年的喝声猛然响起，让得萧炎双眼微眯。
　　“是他？”

第66章 没看清楚？我再干一次！
　　从盐城门口冲来的白衣青年，正是那日与葛叶和纳兰嫣然一起，前往萧家的云岚宗弟子。
　　“墨黎哥！”墨灵琳哭得梨花带雨。
　　她活了这么久，就没有受过这种气！
　　看着墨灵琳脸上的巴掌印，墨黎眼神一寒。
　　当他看到站在道路上的黑袍少年，竟然是萧炎之时，不由愣住。
　　“萧炎？”
　　“挺巧。”萧炎负手而立，淡淡的看着墨黎。
　　作为与事件无关的人物，墨黎跑到萧家看热闹。
　　是该说这墨黎好事呢，还是天生犯贱？
　　亦或者。
　　墨黎就是单纯想看萧战，像马戏团的小丑一样出丑。
　　“任何一个正常人，面对别人的家耻，都要选择回避的，更别说是千里迢迢，主动赶过去观看了。”
　　萧炎心中明白，这是墨黎对萧家，完全不放在眼里的缘故。
　　若换成斗王的儿子，纳兰嫣然或许依旧会选择退婚。
　　这是她的性子使然。
　　但这墨黎，肯定会退避三舍，连门都不敢进。
　　“有趣。”萧炎突然笑了。
　　几日前墨黎去萧家看热闹，今天轮到他看自己家的热闹了。
　　希望到时候，他还能像那日一样，津津有味吧。
　　墨灵琳抽泣着：“墨黎哥，你要帮我报仇啊！”
　　“胡闹！”
　　墨黎斥了一声，拱手笑道：“萧炎小友，几日不见，怎到盐城来了，我们还真是有缘啊。”
　　“是挺有缘。”萧炎轻笑。
　　根据时间来算，墨黎应该是刚回云岚宗不久，就又赶回了盐城。
　　“墨黎哥，你不帮我报仇，跟他客套什么！”
　　墨灵琳的刁蛮性子又上来了。
　　“灵琳，休得放肆！”
　　墨黎小声道：“他就是乌坦城萧炎，如今是九星斗者，比纳兰嫣然都强！”
　　啊？
　　墨灵琳俏脸僵硬，看向萧炎的眼神，充满畏惧和不可思议。
　　墨黎每次回家，都会跟她说云岚宗的趣闻。
　　萧家废物少爷和纳兰嫣然的婚约故事，她听墨黎讲过数次。
　　墨黎不是说，乌坦城萧炎，就是个笑话吗。
　　怎么就成了九星斗者！
　　“萧炎兄弟，相见即是有缘，今日是我墨家大长老寿诞，有没有兴趣来我墨家做客？”墨黎拱手笑道。
　　“我来盐城，就是为了墨家。”
　　“哦？”墨黎笑容莫名。
　　大概是萧家为了拓展生意，跑来跟墨家献媚的吧。
　　墨承每年都会以寿诞之名，显示自己的人脉和排场。
　　像萧家这种小角色，他见得多了。
　　无一都只是想抱大腿。
　　“请！”
　　墨黎笑着伸手，在前面带路。
　　“萧家的小崽子，虽然不知道你用了什么秘法，强行突破到了九星斗者，但你这点实力，在墨家还不够看！”
　　墨黎微笑之间，眼中寒光闪烁，酝酿着危险的杀意。
　　既然进了墨家，会发生什么，可就由不得萧炎了！
　　墨家。
　　“墨黎少爷回来了！”
　　墨家管家看到墨黎，顿时露出讨好和熟稔的笑容。
　　“这位是我的朋友，就不必出示请帖了。”
　　在墨黎的带领下，萧炎很顺利的进入墨家。
　　沿途中，不时有人凑过来跟墨黎说话，谄媚无比。
　　“萧炎小友，让你见笑了，我们这种家族子弟，实在难以免俗啊。”墨黎看似在自嘲，言语间却带着一些骄傲。
　　大厅之内。
　　人头汹涌。
　　在大厅安置的特定座椅之上，坐着来自帝国东部省份的势力领或代表。
　　在大厅的高台位之上，一位头花白的华服老者，正对着下方来往的宾客抱拳行礼，格外喜庆。
　　墨家大长老，墨承！
　　“盐城城主博尔大人到！”
　　“叶家家主叶丛大人到！”
　　“云岚宗长老葛叶大人到！”
　　不断有大人物到场，让得墨承笑容满面，脸上有光。
　　尤其是云岚宗长老葛叶的到来，直接让他笑成了一朵花。
　　“竟然是云岚宗的长老？嘿，难怪墨承这般兴奋！”
　　“这老家伙，不知道又要拿这事炫耀多久了！”
　　“云岚宗对墨家，越来越看重了啊！”
　　葛叶和墨承互相寒暄，笑得脸上的褶子都出来了。
　　“萧炎哥哥，我怕！”青鳞抓着萧炎的手臂，微微颤抖。
　　拥有碧蛇三花瞳的她，能够感觉到，墨承身上的煞气。
　　墨承身上，有魔兽的气息！
　　而且是从活着的魔兽身上，生生砍下来，嫁接到自己身上的！
　　“别害怕，等我揪出来是谁打你主意，你就再也不怕被惦记了，而且，我会把你送到一个绝对安全的地方。”
　　萧炎抚摸着青鳞的小脑袋，轻声安慰。
　　“萧炎兄弟，你是第一次来盐城吧，需不需要我给你介绍一下，加玛帝国东部的这些大人物？”
　　墨黎轻笑道：“我们墨家打算两年后，筹备一个墨盟，这墨盟并非是什么严格的组织，只是想将一些友好势力凑集在一起，然后合力取得一些对双方都极为有利的好处。”
　　“我们墨家，将成为墨盟的领袖。”
　　墨黎的笑容中满是自傲，毕竟他也是纳兰嫣然的追求者之一。
　　他想让萧炎知难而退，一个靠秘法揠苗助长，侥幸跻身九星斗者的小人物，成就终究有限。
　　加玛帝国的未来，是他和纳兰嫣然等天骄的！
　　未来的加玛帝国十强。
　　必有他一席！
　　“你说话装腔作势的，一点都不累吗。”萧炎忽然偏头。
　　墨黎笑容一凝，脸色瞬间一点点的阴寒下来。
　　“你什么意思！”
　　萧炎无趣的站起身来，在众人错愕的目光中，缓缓走向墨承。
　　周围几个加玛帝国东部的大人物，被他挤到一边。
　　他们刚要发作。
　　“哐！”
　　萧炎突起抓起一把椅子，对着墨承的脑袋砸下。
　　巨大的声响，让大厅内瞬间安静。
　　所有人都是呆在了那里。
　　“他……他在干什么？”墨灵琳捂住嘴巴，眼瞳狂颤。
　　墨家表面是以家主墨阑为尊，可任谁都知道，墨承才是真正的话事人。
　　而且。
　　墨承不仅是云岚宗的外门执事，还是被称为刽子墨的恐怖存在啊！
　　萧炎疯了！
　　“你……你在干什么！”墨承竭力的压制着怒火。
　　若非今日是他寿诞，在场的大人物众多。
　　他能直接撕碎萧炎！
　　“你是没睡醒吗。”
　　萧炎嘴角一咧，抓起一把椅子，狠狠的砸了下去。
　　“那我就再干一次！”

第67章 轰杀墨承，狂喷葛叶！
　　墨承在错愕和呆滞中，被萧炎狠狠的砸在地上。
　　他脑海晕眩，直到好半晌，都没有清醒过来。
　　“大胆！”
　　“放肆！”
　　墨家族人暴怒拔剑，一些东部地区的大人物，悄然堵住门口。
　　大厅内的气氛，瞬间凝固。
　　肃杀之气，节节暴涨！
　　“萧炎的小子疯了，疯了！”墨黎既震惊又愤怒。
　　他旁边的墨灵琳，早已彻底惊呆。
　　“你……”
　　墨黎怒容满面，刚要起身，一只脚掌猛然踏下。
　　他身下的地板，瞬间崩碎。
　　“咔咔！”
　　宽大而骇人的骨翼，在萧炎背后缓缓伸开。
　　炽热的火焰，猛地腾烧起来。
　　“斗王？！”
　　大厅内的人如遭雷击，骇然的张大嘴巴。
　　墨黎双眼瞪大，此时周围的一切，都仿佛失去了声音。
　　“嘭！”
　　将吐血的墨承踩进地板，萧炎冷冽开口：“除了你之外，打青鳞主意的人，还有几个？”
　　既然碧蛇三花瞳的秘密已经曝光，他必须要杀鸡儆猴。
　　谁敢再打青鳞的主意，即便是斗灵，甚至是斗王、斗皇，都要付出血的代价！
　　“咳咳！”
　　墨承大口吐血，惊恐道：“阁下，你是不是搞错了？我墨承一向光明磊落，何时做过卑劣之事！”
　　墨承此话一出，大厅内的不少人都是面露鄙夷。
　　你刽子墨的外号怎么来的，你还不知道吗！
　　“唰！”
　　萧炎右手一挥，玄黄炎所过之处，墨承右臂齐根断裂。
　　墨承愣了一下，凄惨大叫。
　　“异火！”
　　大厅内再次轰动。
　　墨承到底是做了什么孽，惹得一位拥有异火的猛人，都杀了过来！
　　“萧…萧炎…”墨黎脸色惨白，整个人都要站不稳了。
　　他以为是乡下土包子，可以随意被他当猴戏观赏的退婚主角，竟然是如此恐怖的怪物！
　　“你只剩一次解释的机会。”
　　萧炎漠然开口：“你们墨家上百余人，只有你的身上同时有墨冉和邬风的味道，友情提示你一句，我是炼药师，我的精神力万无一失。”
　　“我不知道你在说什么！我是墨家大长老！我是云岚宗执事！你如此对待我，就是藐视云岚宗！”
　　见墨承还在嘴硬，萧炎失去耐心，一拳轰下。
　　“嘭！”
　　墨承颅骨碎裂，死不瞑目。
　　静。
　　死一般的静。
　　大厅内的所有人，都是惊恐的看着萧炎。
　　“葛叶长老，好久不见。”
　　萧炎淡漠的目光，投向人群之中，那极力隐藏自己的葛叶。
　　葛叶身体一僵，差点瘫软。
　　当他看到萧炎出现时，足足愣了半分钟，方才惊醒。
　　“你是萧炎？你怎么会是萧炎！”
　　葛叶面无血色，不断的哆嗦着。
　　这才短短几天啊，萧炎就从九星斗者，变成了斗王。
　　做梦！
　　一定是在做梦！
　　萧炎缓缓的走向葛叶：“那一日，你不是代表云岚宗来我萧家，很威风吗。”
　　“我爹若是斗王，你敢把我的族人聚集起来，还带一个外人，一起欣赏我爹的窘态吗。”
　　葛叶退到门框上，身体抖如筛糠，不敢回应。
　　“你自然是不敢的，甚至连我家的大门，都不敢迈入一步。”
　　萧炎轻叹一声，低声道：“但纳兰嫣然敢，只是她退婚的方式，会有所不同，这一点，她胜过你。”
　　“我的确不喜欢纳兰嫣然，可我更讨厌你。”
　　“你不过是条携云岚宗之威，四处耍威风的老狗罢了，你一把年纪，真是活到了狗身上。”
　　“我是云岚宗的长老，你不能动我……”葛叶再次搬出云岚宗撑腰。
　　作为退婚事件的重要参与者，他对于各方面的利弊，自然清楚。
　　可他不在乎。
　　他贵为云岚宗长老，岂会在意一个大斗师的尊严？
　　他甚至觉得连提醒纳兰嫣然一句，都是浪费口水。
　　若非如此。
　　即便纳兰嫣然再骄横，再不懂事，多少也能听进去一点。
　　事情也不会闹得那般僵。
　　“是啊，你的背后是云岚宗，我背后什么都没有。”
　　萧炎轻轻拍了拍葛叶的脸庞：“我很快就会去云岚宗，我会让你知道，云岚宗于我而言，就如那日萧家于你。”
　　“你可以滚了！”
　　萧炎随手一拍，葛叶直接飞出门外，狼狈无比。
　　“希望你到访云岚宗时，还能如此强硬！”
　　葛叶擦了擦嘴角的血迹，怨毒的看着萧炎。
　　“你的眼神，我不喜欢。”
　　萧炎淡漠一拍，磅礴斗气化为一只手掌，将葛叶拍进地面。
　　葛叶浑身的骨骼，都仿佛要碎掉了。
　　“唰！”
　　葛叶在斗气手掌消失的刹那，发疯般的冲了出去。
　　再不敢表露一丝敌意。
　　“终于舒服了。”
　　萧炎伸了伸手臂，浮现出灿烂的笑容，心头的刺彻底消失。
　　葛叶带给他的耻辱，远比纳兰嫣然本人要多。
　　这件事。
　　结束了！
　　“嘭！”
　　墨黎瘫软跪地，疯狂的磕着头：“我错了，我错了！”
　　那一日，他去萧家，纯粹是闲着无聊，当做消遣。
　　虽说也有他爱慕纳兰嫣然的成分。
　　岂料。
　　萧炎连看都没有看他一眼。
　　“放心吧，我没把你当回事，你对我而言，无足轻重。”
　　“噗！”
　　墨黎气血翻涌，悲愤之间，一口鲜血喷涌。
　　他经历过的最大羞辱，莫过于此！
　　“哥！”
　　墨灵琳慌忙扑上去，却见墨黎已然昏死。
　　“大长老！”
　　突兀冲进来的中年人，震惊的看着墨承的尸体。
　　“你就是墨家家主，墨阑吧。”
　　萧炎拍了拍手，淡漠开口：“碧蛇三花瞳的事情，你知道多少？”
　　墨阑怔了一怔，满脸疑惑。
　　“看来你的确不知。”
　　萧炎了然点头：“你墨家大长老差人联合暴风佣兵团，去我兄长那里杀人，还要挖我妹妹的眼睛，我把他杀了，你想找我报仇吗。”
　　墨阑深吸一口气，畏惧拱手。
　　“墨某不敢……”
　　“我倒是希望你去。”
　　萧炎微微一笑：“这样，我就有灭你全家的理由了。”
　　墨阑等一众墨家人，不寒而栗。
　　这个少年。
　　好狠！
　　“青鳞，我带你去个好地方。”萧炎微笑招手。
　　他打算将青鳞，带到萧家，让凌影等人照看。
　　谁敢打碧蛇三花瞳的主意，就让谁走不出乌坦城。
　　青鳞甜甜的笑了笑，伸出手，想要抓住萧炎的手掌。
　　然而就在这时，平静的大厅，变故陡生！

第68章 三色臂铠，八翼黑蛇皇！
　　“轰”
　　在萧炎手掌伸出之时，地板突然爆裂开来，无数宽大的绿色树干，从地板下冒腾而起。
　　缠绕之间，形成一个木头囚牢，将他封锁其中。
　　这突如其来的变故，让得所有人都是一愣。
　　竟然还有人，敢攻击这位凶悍强者？
　　在众人惊愕之时，一道原本矗立在人群中的青色人影，突然暴掠而出，抓向青鳞。
　　“还有不死心的人？”
　　萧炎冷笑之间，玄黄炎沿着手臂弥漫而上，凝成一只坚实的臂铠，重重的砸了过去。
　　“木灵盾！”
　　翠绿的木盾刹那间绽开，被拳头击中之时，嘭的一声，崩碎成无数碎木。
　　“异火凝物？”
　　青色人影脚尖在地面一弹，后跳几步，双掌狠狠拍地。
　　一根根巨大的木桩，刺破地板，生长出一根根翠绿的藤条，缠向萧炎手臂。
　　“阁下不是加玛帝国的强者吧。”
　　沐浴在破碎的木屑之中，萧炎眼中深红火焰闪烁，一簇簇万兽灵火缠绕手臂。
　　凝实之间，让他右臂的臂铠，变为交织的红黄两色。
　　“呵呵，斗气凝物容易，异火凝物，就要难上数倍了。”
　　青色人影掀开帽袍，露出一张绝美的容颜。
　　“双火相融，即便是炎族的那些老家伙，都无法用的像你这般娴熟，更别说是融合的还是异火了。
　　难怪你能够以斗王之境，硬撼斗皇。”
　　青色人影冲上半空，翅膀撑开，虚踏半空。
　　“斗皇！”
　　所有人都是倒吸了一口凉气。
　　斗皇不仅可以斗气化翼，还可以大量调动外界的同属性能量，做到短时间的停留虚空。
　　“墨家到底做了什么，竟然引得如此多强者降临！”
　　感受到周围投来的奇异目光，墨阑嘴角苦涩。
　　那个女孩，哪是墨家能动的！
　　墨承真是害苦了墨家！
　　“呵呵，一个能玩两种异火的斗王，加玛帝国真是人才辈出啊！”
　　青色人影呵呵一笑：“不过，我对那女孩很感兴趣，就算加刑天来了，我都要带她走。”
　　萧炎骨翼弹射，在众多惊悚的目光中，与青色人影隔空相望。
　　“他也是斗皇？”
　　仰望着高空中的人影，人群再次哗然。
　　“不是斗皇，却胜似斗皇。”
　　青色人影看了看青鳞，眼中露出浓浓的炽热。
　　“你也是为碧蛇三花瞳而来？”萧炎双眼微眯。
　　看来他的杀鸡儆猴，还不够狠。
　　绿蛮微微一笑：“别误会，我可不像这破烂墨家，想搞什么移植之术，只是惜才罢了。”
　　“牙尖嘴利！”
　　萧炎冷冷的挥动骨翼，右臂的臂铠，猛地向着内侧收缩。
　　就像是与他的手臂，完全融为了一体。
　　“你真以为我怕你？”
　　绿蛮傲然一笑，绿色藤蔓缠绕间，化为一副坚硬的木铠。
　　“嘭！”
　　萧炎一拳击中，红黄两色的火焰涟漪，骤然荡开。
　　“咯咯咯！”
　　绿蛮露出挑衅的笑容：“异火的确强大，可我绿蛮的防御能力，也不是浪得虚名的！”
　　“你就是把拳头抡破了、抡碎了，都别想击穿我的木铠。”
　　“是吗。”萧炎神色淡然。
　　异火相融简单，可异火凝物的难度，就要上了一个台阶。
　　让截然不同的火焰融合，却不爆炸，的确是个技术活。
　　不过好处也很大。
　　凝成实物的异火，破坏力和防御力都十分强横。
　　而且还可以长时间存留，十分节省异火。
　　“那你试试，你的木铠，能不能接下这一击。”
　　萧炎缓缓的举起手臂，褐色火焰哗的一下窜起，以一种艰难而狂暴的姿态，融进臂铠之中。
　　绿蛮的笑容，陡然凝固。
　　“唰！”
　　萧炎化作一道光虹，闪掠至绿蛮面前。
　　蓄满力量的手臂，带起呜咽的劲风，径直砸出。
　　“三种异火……”
　　绿蛮的双眼刚刚放大，胸口就传来一阵钻心的剧痛。
　　她的木铠激荡之间，仅仅坚持了不到半息，便破碎开来。
　　“嘭！”
　　绿蛮的双眼瞪得快要突出来了，倒射之间，砸穿十几座高耸的建筑，一团团烟雾炸开。
　　这巨大的声响，引得方圆几万米之内的人影，都是愕然仰望。
　　“该死！”
　　捂住快要碎掉的胸膛，绿蛮咬牙切齿：“加玛帝国的男人，都这般暴力吗！难怪大陆上的强者，都说你们粗鲁！”
　　见到萧炎猛射而至，绿蛮惊恐大叫。
　　“白牙！你个混蛋再不出来，就等着给我收尸吧！”
　　在绿蛮的惊叫声中，一道身形十来丈的巨兽，猛地腾升天空，对着这边飞掠而来。
　　巨兽状若巨蛇，通体黝黑，身体两侧，生有八只黑中带紫的翅膀。
　　“八翼黑蛇皇！”
　　最先赶来的木家家主木辰，身体陡然停滞。
　　六阶魔兽！
　　“靠，我就不该出头！这怎么打！”木辰脸都绿了。
　　他作为加玛帝国十大强者之一，对于这种事，理应阻止。
　　可对面不仅有斗皇，还有一只比斗皇更强的六阶魔兽！
　　“这还玩个屁！”木辰翅膀一扇，落在一座建筑顶端。
　　哪怕被严狮和风黎嘲笑，现在都得装死。
　　不然就真要死了！
　　“不过，那位加玛帝国的斗王，是何方神圣？”木辰暗暗心惊。
　　加玛帝国真是卧虎藏龙啊！
　　八翼黑蛇皇巨嘴张合，发出震耳欲聋的大笑。
　　“绿蛮，哈哈，没想到你竟然会被一个斗王差点打死！这若是传了回去，恐怕会被他们给笑死！”
　　绿蛮勃然大怒：“你看到对面是什么阵型了吗！三色异火！大陆上何时出现过这种妖怪？”
　　八翼黑蛇皇看了看萧炎，咧嘴问道：“你是中州来的？”
　　“土生土长的本地人。”
　　“那就怪了。”
　　八翼黑蛇皇用翅膀挠着头，一脸疑惑，萧玄应该早就死了啊。
　　居然还能有人拥有三种异火？
　　“嘿嘿！”
　　八翼黑蛇皇咧了咧嘴：“小子，你能打得过绿蛮，但打不过我！我是魔兽！拥有翼蛇血脉的强大魔兽！
　　我刚刚才把你们魔兽山脉的紫晶翼狮王，狠狠蹂躏了一顿！它都吓得要跪地叫我爸爸了！
　　你怕了没有？”
　　萧炎面色古怪，轻轻拍了拍手。
　　“小紫，来活了！”

第69章 小紫暴怒，青鳞的决心！
　　“小紫，来活了。”
　　伴随着萧炎的话音响起，一道炽热的紫色火焰，如同滔天的浪潮，自盐城外汹涌而起。
　　一道格外强大的气息，向着此地急速暴射而来。
　　“这是……”木辰惊疑的看过去。
　　作为加玛帝国的土著，他能感觉出来，这气息好像有些熟悉。
　　“吼！”
　　愤怒而巨大的狮吼，响彻在天空之上，让得八翼黑蛇皇脸色狂变。
　　绿蛮更是脸色苍白：“好强大的血脉气息！”
　　天蛇府最常做的事情，就是和各种魔兽打交道。
　　他们能够感觉出来，这只魔兽的血脉，是何等的强悍！
　　“轰！”
　　紫色的火焰如同喷火器一般，喷涌出上百米，紫晶神焱狮翅膀扇动间，狂掠而至。
　　“紫晶神焱狮！”绿蛮难以置信。
　　这种强大的远古魔兽，纵横天地时，仅次于太虚古龙一族。
　　可惜仅仅是昙花一现，就风光不再。
　　加玛帝国，竟然有上一只！
　　“这种恐怖的血脉，怎会出现在小小的盐城！”
　　就在绿蛮二人颤栗之时，却见萧炎伸出手掌，拍了拍紫晶神焱狮的脑袋。
　　绿蛮顿感荒谬：“这只紫晶神焱狮，是他的宠物？”
　　紫晶神焱狮何等尊贵，即便是斗宗强者，都很难将其驯服！
　　萧炎是怎么做到的！
　　萧炎不怀好意的目光，缓缓的看向八翼黑蛇皇。
　　“小紫，你老爹被它给揍了，揍得很惨。”
　　“吼！”
　　小紫勃然大怒，吐出的炽热紫火，烧得八翼黑蛇皇骇然躲避。
　　他随便去魔兽山脉欺负了只笨狮子，结果就踢到铁板了？
　　靠！
　　靠！
　　就在八翼黑蛇皇崩溃躲避时，小紫身形一闪，脚掌踏于它的背部。
　　“嘭！”
　　八翼黑蛇皇径直砸落，将大地砸出一个巨坑。
　　“吼！”
　　小紫仰天咆哮，将阳光的能量吸收进背部的紫色晶石之中，然后汇聚到口腔，狂暴的紫色能量，不受控制的散逸而出。
　　“绿蛮，救我！”
　　“轰！”
　　紫色光柱暴冲而下，呼啸之间，凝结成紫色的晶体。
　　宛如一道粗大的紫晶光炮！
　　“嘭嘭嘭！”
　　绿蛮制造的数百张木盾，层层粉碎，紫色光柱轰穿八翼黑蛇皇的巨大虚影，落于它的本体。
　　“嘭！”
　　八翼黑蛇皇的四只翅膀粉碎，崩碎的蛇鳞洒落一地，狼狈而惶恐。
　　“紫晶神焱狮不愧是上古时期，仅次于太虚古龙等强悍魔兽的恐怖存在！若是血脉能延续至今，难以想象！”
　　绿蛮吐出一口鲜血，连忙大叫：“阁下，我们并没有敌意，能否坐下来好好谈谈？”
　　萧炎轻笑道：“现在老实了，不耍横了？”
　　绿蛮尴尬的笑了笑。
　　她先前的确没把萧炎当回事，只想抓走青鳞，速速离开。
　　“不过，我确实没有敌意！”
　　绿蛮戒备的飞到萧炎前方，抛出一个戒指：“我来自大陆的天蛇府，那里汇聚了各种蛇形魔兽，以及蛇相关的强大修炼者，我们有开发碧蛇三花瞳的丰富经验！”
　　“呵呵，果然是天蛇府的人。”药老笑道。
　　“您认识？”
　　“何止，我和这叫绿蛮的小娃娃，还有几面之缘，你若是想让青鳞有一个正常的生活环境，可以将她送到那里。”
　　青鳞的身份很尴尬，蛇人和人类，对她都很排斥。
　　加玛帝国和塔戈尔沙漠，太小。
　　容不下异类。
　　“青鳞，你说呢。”萧炎将青鳞抱到高空。
　　青鳞弱弱的看了八翼黑蛇皇，又看向绿蛮。
　　“我跟你走，能变强吗？能不被人打骂吗？”
　　萧炎叹了口气：“你就算留在加玛帝国，我敢保证，也没有一个人敢羞辱你，我会好好保护你的。”
　　青鳞却是摇头，认真道：“我想自己变强，有朝一日，能保护你。”
　　萧炎怔了怔，苦笑点头。
　　这个柔柔弱弱的小女孩，竟还有如此刚强的一面。
　　是他看走眼了。
　　萧炎看向绿蛮：“青鳞交给你，她受一点委屈，我拆了你们的天蛇府。”
　　绿蛮抱住青鳞，面露喜色，疯狂点头承诺。
　　“这是五品疗伤丹药，异火炼制，算是见面礼。”
　　萧炎屈指轻弹，两颗丹药分别飞射而出。
　　“憋屈，太憋屈了！”
　　八翼黑蛇皇扇动着翅膀，闷闷的飞上来。
　　本以为来加玛帝国，能好好大闹一番，耍耍威风。
　　结果却被狠狠揍了一顿！
　　“你也是蛇？”
　　萧炎诡异一笑：“打个商量，让青鳞把你拘了。”
　　啊？
　　八翼黑蛇皇如化泥塑，疯狂的摇着头，满脸愤怒。
　　它在天蛇府也是举足轻重的人物，青鳞于他而言，就是蝼蚁。
　　让青鳞拘它？
　　不如去死！
　　“你想死？可以。”
　　萧炎淡漠的伸出双手，有前几次的经验，制作三色火莲的动作，明显娴熟了许多。
　　而且三色火莲相较异火臂铠，还要更加容易。
　　“刺啦！”
　　三色火莲一出现，雷霆般的毁灭气息，就将附近的空气蒸发成虚无，冒起一缕缕白烟。
　　“既然你想死，那我就成全你。”
　　萧炎单手托着火莲，似笑非笑，表情森然。
　　“咕噜！”
　　绿蛮狠狠的咽了一口唾沫，八翼黑蛇皇更是抖如筛糠。
　　他们能够感觉到，这火莲一爆炸，他们定然死无全尸！
　　“小紫，让开！”
　　萧炎作势就要丢出火莲，八翼黑蛇皇疯狂大吼。
　　“我愿意！”
　　“我愿意！”
　　碧蛇三花瞳出现，八翼黑蛇皇被奇异的光芒笼罩，蛇瞳逐渐迷离。
　　数息过后。
　　青鳞晃了一晃，差点栽倒，幸好被绿蛮抱住。
　　“这是六品的疗伤丹药，你的翅膀很快就能愈合。”
　　萧炎笑了笑，将丹药丢给八翼黑蛇皇，后者的脸色这才好看了一些。
　　“我就不该来加玛帝国！”
　　八翼黑蛇皇委屈的抽泣着，可惜流不出半滴泪水。
　　碧蛇三花瞳的契约，是一种单方面的强制联系。
　　它完全被青鳞控制。
　　青鳞若是死亡，它也会跟青鳞一起陨落。
　　“保护好青鳞，等有时间，我会去天蛇府探望，谁敢欺负青鳞，我就扒了它的蛇皮。”
　　萧炎先是警告了一句，然后又用仅有八翼黑蛇皇能听见的声音，小声私语了一句。
　　八翼黑蛇皇的表情顿时由不信，到惊恐，再到狂喜。
　　“此言当真？”它激动的伸开翅膀。
　　“千真万确。”
　　八翼黑蛇皇灼灼的看着小紫，拼命的点着脑袋。
　　“没问题！我会好好保护青鳞小姐的！我等着你来天蛇府！”
　　遥远的天际。
　　一股比他们一人一兽更加强大的气息，快速呼啸而来。
　　加玛帝国守护者，加刑天！
　　“是那个老家伙？”
　　“快走！”

第70章 丹王古河，招揽！
　　绿蛮和八翼黑蛇皇对视一眼，斗气羽翼狂扇，掠向加玛帝国之外。
　　青鳞摇晃着小手掌，不舍的跟萧炎告别。
　　“小紫，我们也走。”
　　萧炎笑了下，盘坐在庞大的紫晶神焱狮背部，呼啸而出。
　　投射下的巨大阴影，让所有人都是头皮发麻。
　　“嗖！”
　　紫晶神焱狮从木辰旁边掠过。
　　当看到狮背上少年的清秀脸庞时，木辰的双眼一点点睁大。
　　此人竟然如此年轻？
　　几息之后。
　　一名身穿麻衣，鹤发童颜的老人，掠至深坑之上。
　　“是麻衣加老！”
　　盐城一阵惊哗。
　　这位强大的加玛帝国守护者，向来是神龙见首不见尾。
　　竟然也被吸引来了！
　　“我再不来，有人就该把盐城拆了。”
　　加刑天看向木辰：“木家主，你看清是何人作为了吗？”
　　木辰翅膀一扇，苦笑道：“对面是两个大陆来的强者，一人一兽，至于另一方，我不太确定。”
　　“哦？何出此言？”
　　“加老，说出来你可能不信，与大陆强者交手的，同样是一人一兽，而且其中的斗皇，还是一位少年！”
　　加刑天眼神一愕，脸色疯狂变幻。
　　“是不是一个能融合多种异火，释放火莲的少年？”
　　“您认识？”
　　木辰讶异道：“咱加玛帝国，何时出过这等狠人了！”
　　果然……
　　加刑天摇头苦笑了下，想了想，怅然出声。
　　“就当他不存在吧，几天前在塔戈尔沙漠，我和美杜莎女王联手，都被他搞得吃了点小亏。”
　　木辰呆呆的张大嘴巴。
　　加刑天何许人也，美杜莎女王何许人也。
　　而且。
　　加刑天说是小亏，但实际上，可能要惨烈的多！
　　“加玛帝国，出怪物了！”
　　……
　　萧炎一人一兽，激战两位大陆斗皇的消息，迅速在加玛帝国传播开来。
　　有好事者添油加醋，将萧炎描述的高大无比。
　　有人甚至都说萧炎是魔兽变的。
　　“你们说的那个人，不会是在塔戈尔沙漠，独战四位斗皇的绝世猛人吧？他也有多种异火！”
　　“居然还发生过这种事情？”
　　“太猛了！”
　　两个巨大的场面，让神秘斗皇的形象，在加玛民众心中瞬间树立起来。
　　成为他们茶余饭后，炙手可热的有趣谈资。
　　炎皇！
　　这个足以与冰皇媲美，甚至隐隐超过的名号，响彻在加玛帝国之中。
　　所有人都在猜测他的身份。
　　不过。
　　萧炎对于这种事情，并没有多少关心，甚至听了都只会感觉好笑。
　　“九星斗王而已，距离斗皇，还有一段距离呢。”
　　萧炎对小紫笑道：“想家了吧？等忙完这几天，我们就去魔兽山脉，看看你那老爹身体如何。”
　　“嗷呜！”
　　小紫兴冲冲的晃着脑袋，紫晶翼狮王看到它的模样，肯定会大吃一惊！
　　“坏了！”
　　萧炎忽然一拍脑袋：“该死！我把炼药师大会忘了！”
　　他在美杜莎的寝宫昏迷了好几天，早就错过了选拔时间。
　　很有可能。
　　丹会都进行到尾声了！
　　就在萧炎懊恼之际，云雾之下，一座宏伟的城市缓缓浮现。
　　加玛圣城。
　　加玛帝国的帝都！
　　“嗷呜！”
　　小紫突然吼了一声，戒备的盯着远处，一道蓝色光影快速呼啸而来。
　　“是古河？”萧炎眉头微皱。
　　“唰！”
　　停留在小紫前方，古河沉默了片刻，轻轻抱拳。
　　“阁下，前几天的事情，还请见谅。”
　　萧炎略微讶然。
　　他还以为古河冲过来，是要跟他不死不休的呢。
　　“我古河儒雅潇洒一生，面对异火，终究还是失了风度。”
　　古河叹了口气，苦涩道：“还望阁下看在我寻找异火几十年，求之不得的份上，原谅我的冒失。”
　　说话间，古河摘下一枚纳戒，丢向萧炎。
　　纳戒内，是一堆珍惜药材，和古河珍藏的丹药。
　　“我也很抱歉。”萧炎感慨了一番古河的风度，抱拳回礼。
　　他能想象到古河当时有多痛苦，也很理解。
　　古河为了获得一朵异火，不知要耗费多少心血。
　　结果被他给吞了。
　　当然这种事情，很难说对错，每个人都有自己的理由。
　　包括那美杜莎女王。
　　“古河前辈不必介怀，我当时从洞口出来，被突然袭击，才倍感恼火，伤你的两位打手也非我之愿。”
　　古河脸上的苦笑更浓了：“多谢阁下理解，古河惭愧！”
　　说话之间，古河一抚纳戒，一个装有火焰的小瓶出现。
　　“这是……”萧炎微怔。
　　“这是五阶魔兽圣光金雕的金羽火，日出而生，日落而熄，一千只圣光金雕中，才能产生一朵。”
　　“这是我求了我弟弟古特许久，才送给我的宝物。”
　　“应该对你有些作用。”
　　作用吗……
　　萧炎无奈的晃着玉瓶，对于现在的他而言，五阶兽火就是杯水车薪。
　　吞与不吞没什么两样。
　　“古河告辞！”
　　古河长出了一口气，晦暗的脸上，逐渐恢复往日的儒雅。
　　“能在这弹丸之地，将丹术升至六品，也算他有几分能耐了。”药老的声音响起。
　　一位六品炼药师对一个家族的提升，无疑是巨大的。
　　起码远超一朵需要蕴养几十年，才能发挥作用的异火火种！
　　“等等！”
　　紫晶神焱狮加快速度，挡在古河前方。
　　“有没有兴趣，做我家族的客卿？”
　　古河脸色微沉。
　　即便他心性温和，可面对这种邀请，也很难淡定。
　　“阁下，古河只不过是不想失了体面，不代表我没有底线，我贵为云岚宗长老，在加玛帝国之中，还从来不会怕了谁！”
　　古河想当然的以为，萧炎是自持实力强大，能够压他一头，想要降服他。
　　“想让我古河做供奉，即便是加玛帝国的皇室，也没有这个面子！”
　　“告辞！”
　　古河斗气翅膀一闪，冷冷掠出，不想再跟萧炎纠缠。
　　他平生只服一种人。
　　那就是在丹术造诣上，远胜于他，能让他自惭形秽的强大炼药师。
　　至于其他人？
　　哪怕是斗宗强者，都别想让他低下高贵的脑袋！
　　“仅凭只言片语，就想让一位六品炼药师委身，也就只有你能干出这种事了！”药老揶揄道。
　　萧炎无奈的叹了口气，抚摸纳戒。
　　“看来不拿出这个宝贝，是无法打动你了啊。”
　　“那这个呢？”
　　古河冷冷相望，眼神瞬间由冷漠，变成呆滞和震惊。
　　“青莲地心火！”

第71章 便宜弟子雪魅，再见雅妃！
　　玉瓶中的青色火焰，如同风中残烛，无力的摇晃着。
　　“这是……青莲地心火的火种？”古河惊道。
　　将玉瓶扔给古河，萧炎淡淡道：“火种蕴含的能量太低，吞了跟吞一朵三阶兽火无异，你若是想要，送你。”
　　古河捧着玉瓶，呼吸急促，整个人都有些晕眩。
　　异火火种！
　　虽说看这状态，至少需要几年时间，才能蕴养至炼丹所需的状态。
　　若是想用于战斗，至少还需要蕴养几十年，甚至更久。
　　可对于不喜欢战斗，只醉心于炼药的古河而言。
　　只需一年。
　　他就能让这朵青莲地心火，在加玛帝国绽放异彩！
　　“抱歉，我还是难以接受。”
　　古河忽然抬头：“我初进云岚宗时，还只是个四品炼药师，是云岚宗耗费大量资源，将我培养至六品炼药师。”
　　“没得商量？”萧炎挑眉。
　　古河沉默半晌，缓缓的道：“除非，你以炼药师公会会长或副会长的名义，邀请我做你族客卿。”
　　萧炎：“为何？”
　　古河解释道：“当年我在炼药师大赛夺冠后，就做了炼药师公会的名誉长老。”
　　“云岚宗上一任宗主亲自来公会相邀，与公会达成约定，让我加入云岚宗。”
　　“我仍然保留炼药师公会的名誉长老头衔，受炼药师公会调配，并且优先级要高于云岚宗。”
　　萧炎诧异道：“你都六品炼药师了，还受这个约束？”
　　“得人恩果千年记，没有炼药师公会，我不可能超越法犸会长，成为加玛帝国唯一的六品炼药师。”
　　古河淡淡的道：“当然，就算你成为炼药师大会的副会长，让我做你族客卿，我也依旧要保留云岚宗长老的身份。”
　　“此话当真？”
　　萧炎认真的询问声，让古河不由露出怪异之色。
　　“自然。”
　　古河好笑道：“哪怕再过二十年、三十年，只要你能成为炼药师公会的权柄人物，我的承诺依旧有效。”
　　萧炎点头之间，小紫陡然加速，消失在古河的视野之中。
　　“我马上就会让你来萧家！”
　　望着萧炎消失的方向，古河儒雅的脸庞，更加怪异。
　　这家伙该不会以为自己能打，就能掌控炼药师公会吧？
　　且不说炼药师公会的会长法犸，是加玛帝国中仅次于加刑天的斗皇强者。
　　炼药师公会的背后，还隐藏着一尊连云岚宗，都不敢窥探的庞然大物！
　　“这个家伙不会真的疯狂到，去炼药师公会砸场子吧！”
　　“不过他既然与我达成了交易，青莲地心火，就已经是我的了！”
　　古河脸色变幻了一阵，牙一咬，将多余的想法抛之脑后。
　　青莲地心火，他要了！
　　“不过仅是火种，就有如此恐怖的气息，我之前失去全盛状态的青莲地心火，不知是祸还是福啊！”
　　……
　　几条街道交叉之地。
　　一座极为庞大，终年被丹香缭绕的建筑物，矗立其上。
　　“这里就是加玛帝国的炼药师总部了吧？”
　　萧炎看看时间，已经接近日暮。
　　“不知道能不能让弗兰克或者奥托，帮我走个后门，让我中途参赛？”
　　想做炼药师公会的会长或副会长，有一个不成文的硬性规定。
　　必须是当地参加过炼药师大赛，并且夺得魁首的炼药师。
　　否则。
　　即便你是六品炼药师，都坐不上那个位子。
　　“老师？”
　　萧炎正想着如何走后门，一道惊喜的声音，忽然从后方响起。
　　“是你？”萧炎讶异的看着雪魅。
　　“老师，您果然来帝都了！我等了您两天呢！”雪魅雀跃道。
　　四周路过的行人，看到平时冷若冰霜的雪魅，竟然做如此姿态。
　　一个个都像是见了鬼。
　　“老师？”萧炎一怔。
　　他可从来都不记得，自己什么时候，收过这个弟子。
　　“您就是我的老师！”
　　雪魅搓着小手，羞涩道：“虽然您只是三品炼药师，可对我的启发，比我师父都高！”
　　“我叫您老师，合情合理。”
　　“您若不喜欢，我叫您别的也行！您喜欢什么，我便叫您什么！”
　　雪魅银发如瀑，说话之间轻轻飘荡，有种独特的风情。
　　“算了，你想叫什么就叫什么吧！”萧炎摇头失笑。
　　没想到他莫名其妙的，就有了第一个徒弟。
　　“啧啧，上来就收美女，还是如此独特的美女，你小子目的不单纯啊！”药老调侃道。
　　“我哪里不单纯了！”萧炎反驳。
　　“你救云韵和小医仙的时候，就让她们脱衣服，救海波东的时候，怎么就不让他脱了？”
　　萧炎：……
　　“老师，我带您进去逛逛吧，今晚公会内恰好有交易会，可以自由交易，说不定能淘到什么宝贝呢！”
　　萧炎微微点头。
　　他正想将古河送他的一堆物品，找地方卖掉。
　　“萧炎小弟弟，你的桃花运还真是旺盛啊，几天不见，就勾搭上加玛帝国著名的冰雪美人了呢！”
　　略带幽怨的声音响起，一只柔软的手臂，从后方伸出，环住萧炎的腰部。
　　妩媚的香风钻入鼻腔，萧炎脸色微红，小腹一团火焰升起。
　　“雅妃姐，你再这样撩拨我，当心我在大街上就把你办了！”
　　萧炎凶狠的声音，吓得雅妃一个激灵，连忙缩回手臂。
　　“小混蛋，你敢吃我的豆腐！”
　　雅妃银牙轻咬，不过旋即又是媚笑：“呵呵，你要是愿意，雅妃未尝不可，就怕你不敢。”
　　“行了，怕了你了。”萧炎无可奈何的笑了笑。
　　对于这个妩媚诱惑的女人，他一点办法都没有。
　　“你们认识？”雪魅惊讶。
　　“我们……”
　　雅妃坏笑着抱住萧炎的手臂：“是认识呢！而且我们间的关系，还非同一般！”
　　在她的视角中，萧炎明显对雪魅意图不轨。
　　这让她不禁有些醋意。
　　“原来是师母！”雪魅俏脸一肃，眼神也恭敬了许多。
　　“啊？”
　　雅妃一脸茫然，她预想中的修罗场，并没有出现。
　　她这是白白被萧炎占了便宜？
　　而且是自己送上去的！
　　“雅妃姐，你要是真对我有意思，晚上我给你留个门。”
　　萧炎调侃的声音，让雅妃面红耳赤，一时无法自处。
　　“雅妃姐果然是爱慕老师。”雪魅更加肃然。
　　雅妃的左右逢源、八面玲珑，可是出了名的。
　　看来是真动心了！
　　就在雅妃做小女人姿态时，一匹血红色的大马，突然冲了过来。
　　“糟糕！”
　　看着马背上的青年，雪魅不由一惊：“忘记木战了！这个家伙，可是追求了雅妃姐多年！”
　　“老师，您快进公会总部！”

第72章 柳翎和夭夜，暴揍木战！
　　雪魅急切的催促着，萧炎却是依旧站在原地，不为所动。
　　血红大马停在几人附近，木战俯视着雅妃挽住萧炎的手臂，杀气盎然。
　　“你们猜，这个小子几秒钟，会被木战打成猪头？”
　　高耸的阁楼上，一名青年摇晃着酒杯，微笑观望。
　　柳翎，古河最得意的弟子，同时也是一位二品炼药师。
　　古河曾评价过，柳翎的天赋，不弱于他。
　　再过两年，有机会炼制三品丹药。
　　“呵呵，对于这种争风吃醋的事情，我没兴趣。”
　　说话的女子，身着一身镶着银色纹路紫色裙袍，气质高贵。
　　四周青年男女看向她的目光，都带着客气和敬畏。
　　加玛皇室小公主，夭夜！
　　“夭夜小姐，你对男女之事，当真没有半分兴趣？民间都有人传言，你好女风了。”柳翎打趣道。
　　在座的人中也只有他，敢对夭夜这般说话。
　　“我喜欢的人，必须是斗气和炼药师，都要远胜于我的人。”
　　夭夜优雅的道：“否则即便他的师父是丹王古河，也入不了我的眼。”
　　柳翎无奈的耸了耸肩：“夭夜小姐，你知道的，我这一生只喜欢嫣然，为了她，我可以做任何事情。”
　　夭夜淡笑道：“你对她有情，可她对你无意。
　　纳兰嫣然那日从乌坦城回来，脸上带泪，你气得当即骑马要去乌坦城，把那个叫萧战的萧家族长打一顿。
　　要不是被纳兰家主阻拦，那个叫萧战的小家族族长，真就要颜面尽失了。
　　结果呢？
　　纳兰嫣然非但没有感谢，反而还狠狠的骂了你一顿。”
　　柳翎听到这话，表情有些不忿。
　　他都是为了纳兰嫣然好啊！
　　和一个小地方家族的废物少爷，缔结婚约，本就荒谬。
　　萧炎居然还敢弄哭纳兰嫣然，更加不可饶恕。
　　子不教，父之过。
　　萧战该打！
　　“行了，别这副表情了，你也就能欺负欺负小地方的大斗师，若那萧战是斗王，你敢去乌坦城？”
　　夭夜有些看不下去了。
　　当年萧炎的爷爷萧林，不仅是纳兰桀的好友，与他的爷爷加刑天，也有过几面之缘。
　　“可他不是。”柳翎平淡道。
　　夭夜摇了摇头，不再言语。
　　下方。
　　街道。
　　看着一脸肃杀的木战，路人们纷纷后退。
　　“是木家的木战？帝都很多人都知道，木战对雅妃很是爱慕，当初雅妃离开帝都离开的时候，还嚣张的表示，谁敢碰雅妃，便宰了谁…”
　　“这小子挺倒霉的，正好被木战撞见，他与雅妃这般亲热…”
　　“木战现在是六星斗师，这小子怕是要不好受了！”
　　“不好受便不好受吧，招惹帝都的女人，自然需要付出点什么！免得这些进城的乡巴佬，目中无人，总是想打帝都女人的主意！”
　　一道道目光投到萧炎身上，有怜悯，有讽刺，也有幸灾乐祸。
　　“嘭！”
　　木战翻身下马，微笑的看着雅妃：“雅妃，好久不见，又漂亮了啊，不愧是我预定的老婆啊…”
　　“木战！”雅妃露出怒意。
　　帝都能将她气到这个份上的人，唯有木战一人。
　　猖狂，
　　霸道，
　　所有形容纨绔子弟的词语，都能套到他的身上。
　　可偏偏，木战的修炼天赋又极强。
　　这让她更加头疼。
　　“雅妃，你是我的女人，当守妇道。”
　　木战蛮横道：“这个勾引你的小子，我不杀，只打断他的腿，作为警示，这是我最大的让步。”
　　“好戏要开始了。”柳翎轻笑着拍着手。
　　就在所有人都认为，萧炎会被揍得鼻青脸肿之时。
　　“嘭！”
　　木战的身体，骤然飞出十几米远，双膝跪地，擦出两道长长的划痕。
　　一道殷红的血线，沿着他不可思议的嘴角，缓缓滑落。
　　街道。
　　鸦雀无声。
　　所有人都是怔怔的看着，跪在地上吐血的木战。
　　“嘭！”
　　阁楼上看笑话的柳翎，手中茶杯骤然爆碎。
　　瞳孔之中，满是愕然。
　　夭夜轻笑道：“那个小子挨揍了？我就知道，敢招惹雅妃，木战……”
　　“挨揍的是木战！”
　　“什么？”
　　夭夜猛地站起，趴在栏杆上，震惊的看下去。
　　只见作为木家少主的木战，正呆呆的跪在地上。
　　丑态百出！
　　“这怎么可能！”夭夜震惊的捂住小嘴。
　　萧炎的年龄，比她们这些人，还要小上几岁。
　　居然一脚踢跪了木战？
　　“咳咳！”
　　木战大口咳血，他骄傲的脸庞，一点点的狰狞起来。
　　“我要你死！”
　　“我要你死！”
　　当着爱慕之人的面，被打成这般模样，让他生不如死。
　　木战右拳紧攥，翠绿的光芒，自拳头上爆发。
　　“青木拳！”
　　“嘭！”
　　萧炎再次淡淡的踹出一脚，这次木战的情况更加凄惨。
　　他的右腿膝盖碎裂，皮开肉绽，牙齿都掉了几颗。
　　“有意思！”夭夜两眼放光。
　　她还是第一次看到，十五六岁，就如此强悍的少年。
　　“加玛帝国可没有这般人物，莫非，是从大陆来的天才？”夭夜猜测。
　　加玛帝国能让她感兴趣的年轻人，以前只有一个。
　　那就是纳兰嫣然。
　　现在。
　　又多了一个！
　　“你……”
　　木战目眦欲裂，撑着断腿爬起，踉跄站立。
　　“我要不是看你脑子有病，就直接踹死你了。”
　　“你再敢动手，我就踢碎你的脑袋。”
　　萧炎淡漠的话音，让木战脸庞扭曲，彻底被愤怒充斥。
　　“啊！”
　　木战吞下一颗丹药，气息暂时暴涨到九星斗师。
　　势要诛杀萧炎！
　　就在他刚要狂冲之时，一道惊雷般的喝声，携带着浓浓的愤怒，猛然响彻。
　　“战儿！”
　　木辰宽大的翠绿翅膀，华丽耀眼，街道上瞬间哗然。
　　“是木家家主，木辰！”
　　“就是那个名列加玛十大强者的斗王？”
　　“嘶！”
　　夭夜看着暴怒的木辰，美眸微眯，玉手搭上栏杆。
　　雪中送炭，远胜过锦上添花。
　　她相信她的人情和身份，会让萧炎很感兴趣。
　　“爹，杀了他！”木战愤怒的吼声中，带着些许凄惨。
　　“敢在帝都动我木辰子嗣的人，你是第一个！”
　　木辰阴翳回头，森然的目光，落在萧炎身上。
　　下一刻。
　　他的脸庞，陡然僵硬。
　　“是他？！”

第73章 恐惧的木辰，走后门！
　　看着萧炎清秀的脸庞，一滴豆大的冷汗，沿着木辰的脸颊滑落。
　　“咕咚！”
　　木辰的咽喉，不受控制的滚动了一下，脑袋中一团浆糊。
　　“木家主，此事非我老师之过，是木战……”
　　雪魅行礼辩解的模样，在木辰眼中越来越模糊。
　　强大的冲击和恐惧，让他几欲昏厥。
　　“爹，我要他……”
　　“啪！”
　　掐住木战的脖子，木辰像是一具僵尸一般，拎着木战转身。
　　然后他翅膀伸展，踉跄着飞上高空。
　　碧绿斗气的爆发。
　　发疯般的向着远处冲去！
　　“啊？”
　　“这……”
　　所有人都是目瞪口呆，面面相觑。
　　“木家主走了？”柳翎匪夷所思。
　　十大强者，以木辰的脾气最爆。
　　他怎么可能善罢甘休！
　　“莫非是因为，此地是炼药师公会的地盘？”柳翎想道。
　　“不对……”
　　夭夜注视着下方的萧炎，美眸泛起一抹凝重。
　　她分明注意到，木辰在看到萧炎时，一闪而过的惶恐。
　　他害怕那少年？
　　“明日炼药师大赛结束，我定要问个清楚！”
　　夭夜多看了萧炎几眼，坐回去，继续蕴养精神力。
　　“哼，空有蛮力的莽夫罢了，不成气候。”
　　柳翎眼中闪过一抹嫉妒。
　　他是炼药师，最引以为傲的，就是他的炼药水平。
　　这也导致他的修炼，被大大搁置。
　　不过。
　　有几个男人能像古河一样，对炼药纯粹追求的呢。
　　他同样渴望力量。
　　“我只是时间有限，没有精力修炼罢了，否则，我未必弱于他。”柳翎安慰着自己。
　　街道上。
　　“老师，师父说的没错，你很可能是大斗师！”
　　雪魅不带丝毫情愫的崇拜，炽热而猛烈。
　　“雅妃姐，事情因你而起，不打算给我点补偿吗？”
　　萧炎坏笑的声音刚刚传出，一片柔软就印在了他的脸颊上。
　　当他抬头之时，雅妃已然走远。
　　“姐姐还要忙着准备拍卖会呢，等有时间，再过来找我玩啊！”
　　抚摸着脸上的温热，萧炎不由苦笑。
　　“这个小妖精……”
　　炼药师公会内部，极为广阔，大致分为三个区域。
　　其中东部是交易区。
　　“这玉片……”
　　精神力扫过各大摊位时，萧炎神色一动，将一枚玉片吸了过来。
　　玉片表面粗糙，布满颗粒。
　　五百金币。
　　萧炎爽快买下。
　　“好漂亮的火焰！”
　　雪魅望着一朵粉红色的火种，美眸炽热而激动。
　　桃花火，五阶魔兽奎木兽体内，蕴养而出的奇异火焰。
　　温顺，漂亮。
　　“小姐，你是想要换取这朵桃花火火种么？”
　　售卖桃花火的老人，瞧见雪魅渴望的模样，面露狡黠。
　　“嗯！你想要什么东西？”雪魅激动点头。
　　老人笑眯眯的道：“一卷灵魂痕迹清晰的四品丹药药方。”
　　萧炎不由皱眉：“药方卷轴需要用灵魂力量刻写，消耗巨大，你这朵桃花火的价值，还不够损耗的精神力量，更别说是附带的药方了。”
　　“一张三品丹药药方，足够交换你这朵桃花火了。”
　　老人眼神一寒，右手不自觉的弯成爪状。
　　“小兄弟，我是跟这个小姑娘交易，不是跟你。”
　　“老师……”雪魅眨着眼，一副可怜巴巴的模样。
　　一朵五阶的兽火，对她的炼药水平，提升巨大。
　　“我愿意付出四品药方！”雪魅坚定道。
　　老人看了她一眼，不怀好意的道：“你旁边的年轻人，我很不喜欢，我现在要一张四品药方，和一张三品药方。”
　　“你……”雪魅恼怒。
　　一朵桃花火换四品药方，本就已经是狮子大开口了。
　　还要一张三品药方！
　　老人贱兮兮的挑拨：“要怪，就怪你旁边的人，不该多嘴。”
　　萧炎双眼微眯，半蹲下来，看着老人的脸。
　　“哄骗一个小女孩，很威风吧，你再搬弄是非，我就把这朵桃花火，捅进你的喉咙。”
　　老人脸庞一僵，眼神微寒。
　　倒也不再吭声。
　　他是炼药师公会的常客，因为一个蝼蚁闹大，太亏。
　　不过他虽然没有开口，却手掌一伸，将桃花火收回。
　　俨然是一副不再售卖，想让雪魅记恨萧炎的架势。
　　“两张药方就两张药方，我跟你换！”雪魅急了。
　　老人老脸上的褶子，都得意的笑了出来。
　　“本来暂时不想将此物送给你，它确实不如桃花火温驯，不过既然有人把你当冤大头，那还不如试试此物。”
　　萧炎淡漠弹指，一个琉璃瓶飞出。
　　“这是……”
　　大厅内所有人的目光，瞬间被吸引了过来。
　　一个个炽热而激动。
　　“火焰呈羽毛状，是六阶圣光金雕的金羽火！”
　　“天呐！”
　　六阶兽火的确罕见，毕竟是连古河，都要花人情交换的宝贝。
　　雪魅手足无措：“这……您要给我？这太贵重了！”
　　“你不要的话，我给我下一个徒弟。”萧炎作势就要收回。
　　“老师，我要！我要！”
　　雪魅激动的捧着兽火，开心的像个小丫头。
　　哪有一点冰雪美人的气质。
　　“那不是雪魅吗？我没有看花眼吧！她不是一直面若寒霜的吗！”
　　“人家是对咱们高冷，又不是对所有人都高冷！”
　　“羡慕啊！”
　　一些青年看向萧炎的眼神，羡慕而嫉妒。
　　“谢谢老师！”
　　雪魅俏脸红润，对萧炎的崇拜更加强烈了。
　　“开心了就带我找你师父吧，他刚刚看了那么久的戏，给我走个后门，不过分吧。”
　　萧炎的目光，笑着看向二楼。
　　房间内看的正起劲的两人，顿时身体一僵。
　　“萧炎的精神力到底多强，竟然能感知到我们的存在？”
　　“是凑巧？”
　　弗兰克和奥托对视一眼，都是看出了对方眼中的不可思议。
　　他们可是四品炼药师。
　　他们若有心隐藏，即便是会长法犸，都很难觉察。
　　“弗兰克前辈，奥托前辈，你们好啊。”
　　萧炎笑着走进房间：“眼看着我就要被木辰暴打，你们不出手也就罢了，还让公会的护卫也不准出手，太不够意思了！”
　　弗兰克和奥托讪讪的笑了笑。
　　他们纯粹是想借这个机会，逼出萧炎背后的人。
　　萧炎背后没人更好！
　　等进了公会之后，萧炎与公会的感情也能更加牢靠。
　　或许还有机会，撮合撮合萧炎和雪魅……
　　“萧炎小友，让你中途参与大赛的凭证，我们已经帮你制作好了！”
　　奥托笑了笑，将一张金色的纸张，递给萧炎。
　　萧炎接过一看，顿时笑容满面。
　　“这两个老狐狸，真不愧是人精啊……”

第74章 柳翎的恶意，三十七次！
　　按照常理来说，是不允许有人中途参赛的，毕竟前几轮比赛中的选手，已经消耗了大量精神力。
　　精神力，也叫灵魂力量。
　　恢复速度极慢。
　　“因此，为了公平，你也需要付出一些代价。”
　　弗兰克笑呵呵的道：“每个炼药师在参加大会前，都要经过一项测验，只有提炼药材到一定次数，才能被认定为拥有基本的炼药能力。”
　　“提炼药材的次数越多，消耗的精神力也就越多。”
　　“你只有提炼五次以上，消耗一定量的精神力，才能中途参赛，视为和参赛者同一起跑线。”
　　萧炎微微点头，道了声谢。
　　“你先别急着谢我。”
　　弗兰克双手交叉，笑眯眯的道：“我帮你也是有条件的，我需要你承诺，永远不会加入出云帝国。”
　　“那其他帝国呢？”
　　“随意。”
　　萧炎微微点头，表示同意。
　　“雪魅，带萧炎小友去测试吧，你正好也观摩观摩。”
　　非正式的测验，不需要弗兰克和奥托等大人物到场。
　　萧炎起身谢了一声，跟雪魅一起，前往测试场所。
　　在他走后，弗兰克和奥托再度露出愁色。
　　似乎在为什么犯难。
　　“雪魅，巧啊！”
　　在前往测试场所的必经之路上，夭夜露出笑容：“我还是第一次见你与一个男子如此亲近呢，这位是……”
　　“我老师。”雪魅再度恢复清冷。
　　老师？
　　夭夜讶异的看向萧炎，就算萧炎是大斗师，做雪魅的老师也勉强了些吧。
　　“是我的炼药老师。”
　　雪魅的解释，让夭夜再次愣住，靠在墙壁上的柳翎，则是露出讥笑。
　　炼药吗……
　　弗兰克真是老糊涂了，让一个连徽章都没有的人，做雪魅的老师。
　　紧接着。
　　柳翎忽然像是明白了什么，讥讽之意更浓。
　　大概是弗兰克看萧炎修炼天赋卓绝，想撮合萧炎和雪魅吧。
　　炼药师配修炼者，这样的组合并不少见。
　　就比如他的老师古河，就一直在追求云韵。
　　“我是加玛皇室的夭夜，初次见面，请多指教。”
　　夭夜笑容得体，散发着高贵的皇室气质。
　　“略有耳闻。”萧炎客套了一句。
　　“夭夜公主，我还要带老师去测验，以参加明日的炼药大赛，您想要聊什么的话，可以等测试结束吗。”
　　雪魅平静的声音，让夭夜表情一怔，一旁的柳翎也是错愕的看过来。
　　“你是炼药师？”夭夜不可思议的问。
　　萧炎的炼药师长袍，在与四名斗皇的战斗中被毁。
　　后被美杜莎换下。
　　故而，夭夜和柳翎本能的以为，萧炎只是跟着雪魅来看看热闹。
　　“我好像真的发现妖孽了！”夭夜长长的吐了口气。
　　萧炎至少是六星斗师，如果还能兼修炼药术……
　　“炼药师？”柳翎戏谑一笑，阴柔的笑容，有些不怀好意。
　　有种终于聊到自己擅长的领域，可以装上一把的奇妙快感。
　　……
　　测试大厅。
　　由于不是正式测验，弗兰克和奥托并不在场。
　　只有一个三品炼药师。
　　“墨师，这位是想中途参加测验的炼药师，请您做个见证。”
　　雪魅将萧炎的凭证递上去。
　　墨师盖了个章。
　　瞥向萧炎。
　　“去那边的鼎炉，召出你的斗气火焰，能成功生火再测试。”
　　夭夜和柳翎神色一凝。
　　他们是炼药师，可以从斗气火焰中，看出对方的真正实力。
　　“斗气火焰，我用不习惯。”
　　萧炎打了个响指，深黄色的火焰哗的一声燃起。
　　“异火可以吗？”
　　深黄色的火焰缓缓燃烧，房间内除了雪魅，其他人都是猛地吸了口凉气。
　　“异火？”
　　柳翎看着萧炎的玄黄炎，俊美的脸庞，微微有些扭曲。
　　异火！
　　他的师父求了一辈子，都无法求得之物！
　　萧炎怎么会有！
　　原本还有些懒散的三品炼药师，腾的一下站起，灼灼的看着玄黄炎。
　　“可以！太可以了！快请进！”
　　作为炼药师能在有生之年，亲眼看一次异火，也算不枉此生了！
　　“这个家伙带给我的惊喜，真是源源不断啊！”
　　夭夜看着掀开黑帘，进入测验房间的萧炎，美眸异彩连连。
　　“有异火又如何，炼药师的本事，可不全看异火！”柳翎轻哼道。
　　“你说的也没错。”夭夜笑笑。
　　“提炼黑铁灵叶，和我们的测试内容一样，最考验一个炼药师的基本功，我记得我是提炼了四次。”
　　柳翎自傲道：“虽说这次来参加大会，纯属见见世面，但我敢保证，两年之后，我至少能提取六次！”
　　炼药师水平越高，能够提炼的次数就越多。
　　“我的老师丹王，能够提炼十七次！”柳翎傲然道。
　　夭夜笑而不语。
　　柳翎最骄傲的事情，就是丹王古河，是他的老师。
　　这也是他追求纳兰嫣然的资本。
　　“等你成为三品炼药师，就要让你老师，去纳兰家提亲了吧。”夭夜似笑非笑道。
　　“有些麻烦。”
　　柳翎眯了眯眼：“纳兰桀老爷子和嫣然的父亲，很在乎自己的面子，对纳兰嫣然去退婚之事颇有微词。”
　　“嫣然为了证明自己，前几天跟云宗主去魔兽山脉历练了。”
　　“若不是那个叫萧炎的小废物，嫣然何至于此！”
　　夭夜却是道：“嫣然确实莽撞了，她就算不喜欢萧炎，也要顾虑一下萧战的面子，一个一家之主被如此折辱，怎么在自己的家乡立足。”
　　“嫣然何错？”柳翎不以为然。
　　一个穷乡僻壤的大斗师，还想要个面子？
　　要个屁！
　　强者就要狠狠的羞辱弱者！
　　有本事萧炎变成斗灵、斗王，帮他爹把颜面找回来啊！
　　“过几天我就找几位斗灵助拳，去萧家把那个什么狗屁萧战、萧炎，全部打残，断了纳兰伯父的念想！”
　　柳翎阴恻恻的想道。
　　时间一分一秒的过去，用于计时的沙漏，眼看就要见底。
　　“怎么还没有通过，该不会是空有异火，却无炼药之能吧。”柳翎笑呵呵的声音，透着几分阴阳怪气。
　　就在这时。
　　帘子猛地扬起，负责监督的墨老，震撼而惊悚的冲出。
　　“见鬼了，见鬼了！”
　　“三十七次！”
　　“三十七次！”

第75章 乌坦城，萧炎！
　　墨老惊悚的声音在房间内回荡，夭夜和柳翎的脑袋轰的一声。
　　“多……多少次？”柳翎颤声问道。
　　他的成绩是四次，而他的师父丹王古河，则是十七次。
　　“三十七次！”
　　“三十七次啊！”
　　墨老状若疯魔，震撼的瞳孔中，闪着激动的光芒。
　　“这不可能！”柳翎无法相信。
　　然而就在这时，悬挂的测验机屏幕上，一个赤红的硕大“三十七”字，缓缓的浮现了出来。
　　“三十七次……”
　　静。
　　死一般的静。
　　测验机屏幕上闪烁的红色光芒，照射在柳翎和夭夜的脸上，映射着他们的呆滞和茫然。
　　要知道，提炼药材的能力，取决于炼药师的精神力和对火焰的操控水平。
　　加玛帝国的万年历史上，也不过出现了一个提炼二十次的猛人而已。
　　而那个猛人，据说后来在大陆，也是颇有名气。
　　“墨老，我们可否进去一观？”柳翎脸颊的肌肉跳动着。
　　夭夜虽然比他更有城府，但也没有阻拦。
　　她同样也想查证！
　　“请便！”
　　墨老美滋滋的，按照凭证的上的信息，寻找萧炎的档案。
　　柳翎猛地掀开帘子，冲进房间之中，趴在萧炎的提炼台上。
　　夭夜则是紧随其后。
　　“这……这……”
　　提炼台中的药泥，宛如晶莹剔透的淡绿色宝石，即便用精神力查看，都无法发现一粒杂质。
　　“这不可能啊！”柳翎脸颊汗水滑落，瞳孔颤抖。
　　炼药必有杂质，这是所有炼药师的共识。
　　就如许多看似干枯的木材，内部仍有水分一般。
　　就算他的师父丹王古河，距离纯净无垢的层次，都差了太远太远。
　　“我又看走眼了…”夭夜长长的出了一口气。
　　同样是炼药师的她，自然知道这意味着什么。
　　萧炎是万年难遇的炼药坯子！
　　“这个年轻人，我必须拉拢！最起码不能让几位兄长得到！”夭夜的美眸中，露出一抹坚定。
　　但从萧炎的表现来看，是很难将其作为突破口了。
　　那就从雪魅开始！
　　“夭夜公主，萧某还有事，暂不奉陪了。”
　　萧炎举步离开。
　　夭夜突然拉住雪魅，露出贵气的笑容：“雪魅小姐，我刚刚听下人说，你想要一朵兽火，对吗？”
　　“是想要一朵，可惜卖桃花火的人把我当冤大头，老师给的金羽火又太狂暴，我打算成为二品炼药师后，再尝试收服老师送我的金羽火。”
　　雪魅的声音，冷若冰清。
　　夭夜的笑容却更加温婉：“雪魅小姐，我们平时交往的确甚少，可关系也还不错，这朵四阶的冰焰火，比桃花火更适合你，就当是提前祝贺你成为炼药师的礼物了。”
　　“这……”雪魅有些迟疑。
　　她只有面对萧炎时才会有类似昏头的崇拜。
　　对于其他人，她还是十分清醒的。
　　她自然能看得出来，夭夜是想通过她，刷萧炎的好感。
　　“既然是夭夜公主的美意，那你就收了吧。”
　　萧炎平和的声音从帘外响起，雪魅这才喜悦接过。
　　夭夜的脸上，也是露出和煦的笑容。
　　似乎是个不错的开始呢。
　　萧炎和雪魅离开后，柳翎依旧死死的盯着药台，手掌就像黏连在了上面一样，久久都不愿收回。
　　“柳翎，他的确是将黑铁灵叶，提炼到了一个我们无法想象的地步，这点毋庸置疑。”
　　柳翎艰难的收回手掌：“我知道，只是有些无法接受罢了，他到底是什么来历？这种提炼技巧，不是加玛帝国能有的！”
　　“大概是大陆上，某个炼药大宗的妖孽天才吧。”
　　夭夜平淡的声音，让柳翎这才好受了一些。
　　这片大陆上，的确有一些炼药师，强过他的师父。
　　如果是从那些地方出来的妖孽，倒也勉强能够解释。
　　“我就说嘛，加玛帝国能胜过我的，或许也只有你。”柳翎再次恢复风度。
　　夭夜微笑点头，忽然神秘道：“对了！他既然认识雪魅，还想参加炼药师大赛，公会的信息库中，应当有他的信息记录才对！”
　　柳翎眼前一亮。
　　信息！
　　不仅有姓名，还有出身和来历！
　　“这不符合规矩吧。”柳翎嘴上这样说，表情却早已迫不及待。
　　夭夜却是笑道：“如果是其它事情，我自然不敢触炼药师公会的逆鳞，可我不仅是加玛皇室的公主，同样是炼药师公会的一份子。”
　　“我作为炼药师公会的成员，了解一些公会的成员构成，并不过分。”
　　说话间，两人已经掀开帘幕，走到墨老附近。
　　“墨老，能否给我一下那位少年的档案？”夭夜笑问。
　　“夭夜公主，这不符合规矩。”墨老为难道。
　　偷偷将一卷一品的药方卷轴，塞进墨老袖口之中。
　　墨老顿时眉开眼笑。
　　“你们稍等啊！我根据凭证上的编号，给你们找找！”
　　在架子上翻阅了一通，墨老取出一份档案。
　　“多谢墨老！”
　　夭夜没事人般的笑了下，小心的抽出档案内的纸张。
　　当看到萧炎的籍贯和姓名时，她俏脸上的笑容，一点点凝固。
　　瞳孔甚至不可思议的颤抖起来。
　　柳翎屏住呼吸：“是不是他的来历，连你都要忌惮？”
　　“你自己看吧。”
　　接过夭夜递来的档案，柳翎狐疑的瞟了她一眼，目光落下。
　　霎那间。
　　他的手掌猛地僵硬，一抹浓浓的骇色，涌上脸庞。
　　“乌坦城，萧炎。”
　　萧炎？
　　萧炎？
　　这个再熟悉不过的名字，在柳翎的视线中不断重叠、交错，最后甚至变得模糊起来。
　　“怎么会！”柳翎神色恍惚，像是见到了最可怖的事情。
　　“炼药师公会，不会出错。”夭夜的声音，如同一柄巨锤，再次锤击在柳翎的心脏上。
　　“他就是萧炎？”
　　“他怎么会是萧炎！”
　　“他怎么可以是萧炎！”
　　柳翎不断的后退着，捂住晕眩的脑袋，有种吐血的冲动。
　　提炼了三十七次，超过他师父的妖孽，居然就是他最看不起的乡下纨绔？
　　“柳翎，你应该庆幸，你还没来得及去乌坦城。”
　　夭夜懒得继续和柳翎逢场作戏，举步离开。
　　扶植这样的人做她的护道者，拉低了她的身份。
　　她有了更好的目标！
　　“啪！”
　　将档案狠狠的拍在桌子上，柳翎脸庞狰狞：“萧炎，你不过是在测验中，动用了异火！”
　　“没有异火，你能提炼的次数，绝不可能超越我！”
　　“炼药师的水平高低，可不仅仅取决于药材提炼，还要能炼制成型的丹药！”
　　“明日的大会上，我会让你明白，只会借助外物，永远成为不了我这样的二品炼药师！”
　　望着着魔般的柳翎，墨老暗暗摇头。
　　柳翎，着相了啊！

第76章 生灵之焱，美杜莎女王！
　　得到中途参赛的凭证，萧炎在附近的一家客栈，暂时落脚。
　　进入房间前，他将一份药老送与他的炼药技巧，传给了雪魅。
　　他是药老的弟子。
　　雪魅是他的弟子。
　　这种合理又有些怪异的传承，让药老一阵吐槽。
　　忽然得到如此浩瀚的炼药知识，雪魅激动的娇躯颤抖。
　　又跟萧炎道了几声谢。
　　这才离开。
　　“等以后她成为了厉害些的炼药师，就想办法拐到萧家，帮萧家炼药。”萧炎美滋滋的想。
　　药老不由扶额：“除了你那些族人，你脑子里就没别的了吗！”
　　“还有帮你复活啊。”萧炎理所当然的道。
　　药老微微愣了一下，释然的笑容中，带着些许暖意。
　　或许他真的有了一个，能力和品行皆能让他满意的弟子。
　　萧炎熄灭油灯，正准备入睡。
　　一股刺骨的凉意，突然从他背后窜起，让他毛骨悚然。
　　萧炎艰难回头。
　　只见一具充满诱惑力的躯体，妖娆的躺在他的床铺上。
　　紫色的尾巴，更让她多了几分致命的吸引力。
　　美杜莎！
　　“我之前说过，你救了我妹妹，暂时不追杀你，不过，现在时间到了。”
　　美杜莎纤细的手指，从她红润的嘴唇间划过。
　　诱惑而充满危险。
　　“你制造的那种火莲，的确恐怖，可这里是加玛帝国的帝都，你一个火莲丢出去，不知道要死多少人。”
　　美杜莎看着萧炎，似笑非笑：“到时候就算我不杀你，加玛帝国的人，都能把你生吞活剥了。”
　　“还有你那些族人，会背负一辈子的骂名，要么你把其他人杀干净，要么你带你的族人离开。”
　　“你应该也不想如此吧。”
　　萧炎不由头疼：“怪不得别人听了你的名字，都要闻风丧胆，你的狠辣的确超出我的想象。”
　　这条美女蛇，再美丽再漂亮，他都只想敬而远之。
　　“说实话，我对你并不讨厌，但青莲地心火决定着我的族人，能否挣脱沙漠的枷锁，在一个适合他们生活的地方，安居乐于。”
　　美杜莎缓缓站起，轻声道：“等我成为了斗宗，你的家人，会活在我的庇佑之下，这是我对你的补偿。”
　　杀人不眨眼，冷血无情的美杜莎女王，能做到这种程度，已经非常出人意料了。
　　“我就不能活着吗。”萧炎苦笑了下。
　　美杜莎女王微微摇头：“你们以为我是九星斗皇，心狠手辣，可更加狠辣的，是你们这些帝国的皇室。”
　　“周围的几个帝国，哪个没跟蛇人部落发生过战争？他们若真有心灭蛇人部落，我早就陨落了。”
　　萧炎皱了皱眉，静静的听着。
　　“说白了，蛇人部落就是他们互相钳制的工具罢了，我这位九星斗皇，更是他们震慑内部的利剑。”
　　“只要我存在一天，他们就会有一个共同的敌人，维持一种脆弱而诡异的平衡，和平共处。”
　　“所以，我曾数次尝试过带族人离开沙漠，结果每一次尝试，都会爆发战争，所有帝国都想将我永远的困在那里。”
　　“这种无形的枷锁，套在身上的滋味，你不会懂的。”
　　美杜莎说话间，纤细的食指伸出，弹射出锋锐的指甲。
　　“我要是能帮你晋升斗宗，再寻找一片无人之地，帮你的族人定居呢？你能否保证与加玛帝国和平共处？”
　　萧炎突如其来的询问，让美杜莎锋利的指尖，在他的喉咙前停滞。
　　“你若真能帮我踏入斗宗之境，我不仅能保证，只要加玛帝国的子民不对我的族人出手，我的族人就不会对加玛帝国的子民一根寒毛。”
　　“我同样能保证，以后蛇人部落，只与加玛帝国通商。”
　　“用不了几年，加玛帝国的实力，就会成为几大帝国之首！”
　　听到这个满意的答案，萧炎双翼弹出，伸出手掌。
　　“我希望你能信守承诺，不然就算你是斗宗，我照样能把你轰成虚无。”
　　“你什么意思？”美杜莎皱起的眉宇间，露出一抹不解。
　　就算是想将青莲地心火给她，也不用到外面吧。
　　“你抓住我的手，我跑不了，也制作不出异火火莲，你怕什么。”
　　萧炎挑衅的眼神，让美杜莎轻哼一声，伸出玉手。
　　“唰！”
　　两人的身形冲天而起，迅速的隐入夜色之中。
　　客栈的墙壁上。
　　那名想要交易桃花火的老人，惊恐的看着高空。
　　手中的短刀，颤抖不已。
　　“斗……斗王？”
　　他本想趁着深夜，取走萧炎的性命，报他没有得到四品药方之仇。
　　结果刚刚赶到，就看到了展开双翼，飞上天空的萧炎。
　　还有那条摇晃的紫色尾巴。
　　“美……美杜莎女王！”
　　老人头皮发麻，颤颤巍巍的从墙壁上跳下，收起短刀。
　　而就在他脚掌落地的刹那，一股炽热的火焰，从他心脏位置冒出。
　　转眼将他烧成灰烬。
　　夜色。
　　冰凉如水。
　　“这个地方应该够远了。”
　　遥望着远处的帝都，萧炎在一座山峰上落下。
　　他想伸回手掌，美杜莎却紧紧的抓着他，甚至还抓的更牢固了。
　　“你想制造火莲？”美杜莎盯着萧炎的眼睛。
　　“人与人之间可不可以有点信任啊！”
　　萧炎叹了一声，忽然道：“哦不对，忘记了，你是蛇人。”
　　“你……”
　　美杜莎刚想发作，萧炎突然眯起双眼。
　　“美杜莎，你想要青莲地心火，无非是想借青莲地心火的能量，尝试冲击斗宗，但这种概率极低。”
　　“没错。”美杜莎坦然点头。
　　她只有三成的把握，一旦失败，就会当场陨落。
　　可她仍要尝试。
　　蛇人喜寒，更喜毒，生活在沙漠之中，每天都生不如死。
　　要么她成为斗宗，为族人们撑起一片天空。
　　要么她陨落，结束蛇人的噩梦。
　　她不后悔。
　　“我有一个百分百让你突破的方法，你想不想尝试？”
　　萧炎的眼中冒起绿色的火焰，生灵之焱在他手掌上同时升起。
　　“去！”
　　萧炎手掌一挥，生灵之焱顿时将美杜莎包裹其中。
　　然后轰然散开！
　　“狡诈的人类！”
　　自以为被偷袭了的美杜莎，勃然大怒，想要拧断萧炎的喉咙。
　　也就是在这时。
　　一股浩瀚的奇特能量，从她的气旋中喷涌而出。
　　妖艳的七色光芒，骤然绽放！

第77章 七彩吞天蟒？混沌八荒蟒！
　　七彩光芒自美杜莎体内猛然散发，紫幽炎蛇的伴生灵魂悬浮而起，同时散发出七彩之色。
　　在萧炎惊讶的目光中，紫幽炎蛇嘴巴一张，将美杜莎吞噬其中。
　　伴随着光芒的逐渐高涨，紫幽炎蛇的紫色，迅速变为七彩之色。
　　而它原来一丈左右的身体，也是在盘旋升空时，变为一条体长十来丈左右的庞然大物。
　　“七彩吞天蟒？”药老惊呼。
　　七彩巨蟒悬浮虚空，鳞片闪烁着七色光芒，端的是妖艳无比。
　　“糟了！”
　　萧炎大惊失色，七彩吞天蟒的血脉，可是远胜紫晶神焱狮。
　　那么降下的雷劫……
　　萧炎惊悚抬头，结果错愕的发现，夜色依旧平静。
　　“怎么会没有雷劫？”
　　在萧炎百思不解时，七色巨蟒突然身形一震，七色光芒逐渐收敛，一股若有若无的洪荒气息，徐徐荡漾。
　　“咔咔！”
　　伴随着清脆的破碎声，七色巨蟒鳞片脱落，躯壳粉碎。
　　一具透着古老和威严的蟒躯，自碎裂的蟒壳下浮现。
　　“不是七彩吞天蟒！”
　　萧炎咽了口唾沫，药老的声音更加惊悚：“这美杜莎的血脉，好生强大！竟然激活了堪比太虚古龙和天妖凰的血脉！”
　　“小炎子，当心！”
　　哗！
　　本就阴暗的天空，在这一刻更加黑暗了几分。
　　厚重的云层，将月色和星光彻底吞噬，狂风开始剧烈的摇晃起树叶。
　　刺眼而恐怖的能量，在乌云中快速汇聚。
　　空间都是颤栗起来！
　　“玩大了！”
　　萧炎脸色难看，骨蝶双翼猛然打开，双色异火随之腾起。
　　紫晶神焱狮进化之时，降下的雷霆，远不如现在所酝酿的。
　　而且。
　　上次的雷霆只是劈向他，现在竟然是想连美杜莎，都一起劈死！
　　“美杜莎！”
　　“美杜莎！”
　　萧炎吼了几声，却见七彩吞天蟒，毫无动静。
　　依旧在进行着某种惊人的变化。
　　“该死！”
　　萧炎眼神一狠，双色火莲腾空而起，冲向高空的乌云。
　　然而让他心惊的是，双色火莲还未靠近，就被云层中激荡的能量，震成一团破碎的火焰。
　　“火云水炎！”
　　萧炎闪电般的召出天蓝色异火，融合间早已成型的火莲之中。
　　三色火莲！
　　“去！”
　　萧炎狠狠一甩，精致的火莲贯穿长空，碰撞向那片乌云。
　　而就在这时，乌云中积蓄的能量，也已到达顶峰。
　　“轰！”
　　足以轰杀九星斗皇的三色火莲，旋转之间，与粗大的雷霆精准碰撞。
　　伴随着火焰能量的炸开，落下的雷霆被暂时挡住。
　　可那巨大的火莲虚影，也是崩裂出道道裂纹。
　　“挡不住？”
　　萧炎彻底傻了，他终于意识到，自己是真的玩脱了。
　　“这雷霆是分别劈向我和美杜莎的，只是因为我们距离太近，才凝合到了一起，导致威力暴增。”
　　“要不要分开？”
　　萧炎仅仅挣扎了半息时间，眼中就是腾出浓浓的狠色。
　　帮人帮到一半就跑，不符合他的作风。
　　拼了！
　　“九幽金祖火！”
　　萧炎再次制作出三色火莲的同时，将金色的幽冥火焰召唤而出。
　　九幽金祖火，异火榜排名第七，也是他现有的火焰中，作战能力最强的一种。
　　有它参与的异火火莲，威力将成倍增加！
　　“给我凝！”
　　金色火焰艰难的向三色火莲靠拢，萧炎手指上的血肉，瞬间绽开，露出森森白骨。
　　“我不需要你救！”
　　“滚开！”
　　察觉到雷霆中毁灭能量，巨蟒之中蜕变的美杜莎，冷然大喝。
　　她是蛇人族的女王，高贵而威严，不需要一个人类为她拼命。
　　“给老子闭嘴！”
　　萧炎回头狰狞怒吼：“老子做事，同样不需要你教！”
　　“嗤啦！”
　　伴随着双掌血肉的消失，极度不稳定的四色火莲，在摇晃之间，悬浮在萧炎的掌心之中。
　　似乎只需要一点外界的刺激，就会爆炸。
　　“给我碎了它！”
　　萧炎猛地甩出火莲，拖曳着四色光尾的恐怖能量体，与击碎三色火莲的雷霆，悍然相撞。
　　起初，万籁俱寂。
　　刹那后。
　　“轰！”
　　狂暴的能量轰然炸开，方圆几千米内的空气，瞬间湮灭成虚无。
　　激荡而出的能量，更是向更遥远的地方，持续蔓延。
　　“龟灵地火！”
　　萧炎嘶吼着召出褐色巨龟，将自己和美杜莎包裹其中。
　　“咔咔！”
　　即便是相隔很远，可碰撞产生的能量，依旧是将褐色巨龟，碾压的颤抖不已，崩碎出道道裂纹。
　　此时的美杜莎，终于完成了脱变，硕大蛇躯砸落在地。
　　她的伴生灵魂，已然消散。
　　一具充满诱惑，不挂丝毫衣衫的光洁娇躯，缓缓落地。
　　刚刚完成蜕变的她，脆弱无比。
　　甚至不及一些大斗师。
　　“我还需要一点时间，才能彻底拥有蜕变的力量……”
　　“咔嚓！”
　　在美杜莎落地的刹那，坚硬的褐色巨龟崩裂破碎。
　　“唰！”
　　萧炎撑开双翼，挡在美杜莎上方，叠加起层层异火护盾。
　　一丝丝鲜血，沿着他的嘴角，不断渗出。
　　不知过了多久。
　　伴随着爆炸能量的缓缓消失，震颤的空间，终于恢复平静。
　　萧炎也是无力跌落。
　　“该死！”
　　萧炎挣扎了几下，急忙对药老大吼：“快带我离开！”
　　无论什么时候，药老都是他的最大底牌。
　　这也是他敢如此大胆的原因。
　　岂料。
　　药老又是一副装死，完全没有听到的反应。
　　“老师，别玩了！”萧炎急了。
　　美杜莎女王可不是什么善类，他也从不认为，美杜莎是个知恩图报的角色。
　　“轰！”
　　美杜莎沉默之间，抬起右手，一股古老的洪荒能量，从她体内散发而出，令得周围荒芜起来。
　　“混沌八荒蟒……”
　　美杜莎缓缓低头，混沌涌动的眸子中，不自觉的涌出一股别样的情愫。
　　萧炎的身体，陡然僵硬。
　　一股不好的预感，从他的心中升腾而起，让他寒毛直竖。
　　“美杜莎，你敢！”
　　萧炎挣扎了几下，可破碎的双手，和宛如破布娃娃般的身躯，让他刚刚悬空，就是被美杜莎按在地上。
　　美杜莎本就妩媚的眸子，如同火焰一般燃烧。
　　红唇轻启间，吐出让人意乱情迷的雾气。
　　“糟了！”
　　萧炎脸色难看，他把生灵之焱会让魔兽依赖他的事情给忘了。
　　小紫是公的，只会对他忠诚和依赖。
　　可美杜莎……
　　伴随着身体被一阵柔软压下，衣衫破碎的声音响起，漆黑的夜色中，传出一句憋屈的脏话。
　　“我草……”

第78章 吃亏的又不是你，风雷怒焱！
　　客栈的房间中，美杜莎慵懒的躺在床榻上，斜瞥着那狂吞丹药，治愈自己破碎身体的萧炎。
　　“我说过了，你可以走了！”萧炎咬牙切齿。
　　他的确很馋美杜莎的身子……
　　可这种事情，至少要他主动啊！
　　他总有种被美杜莎，给强行那啥了的诡异感觉！
　　“吃亏的又不是你，少得了便宜还卖乖了。”
　　美杜莎淡淡道：“我刚刚突破，信念薄弱，控制不住自己，又怪不得我，以后我会竭力克制的。”
　　以后？
　　萧炎嘴角抽搐了一下，忽然问道。
　　“你现在是几星斗宗？”
　　“五星吧。”
　　五星！
　　这巨大的跨度，让萧炎羡嫉不已，他连斗皇的门槛都没摸到呢。
　　美杜莎就突破到了五星斗宗！
　　“我感觉我的血脉还没有达到上限，你要不要再尝试一次，让我朝更强的方式进化？”
　　“想都别想！”萧炎骂了一声。
　　再来一次，天雷不知道会强悍多少倍，估计能把他劈成渣滓。
　　如果他侥幸活下来……
　　想到山顶上的旖旎，萧炎看向美杜莎的眼神，不由有些异样。
　　“嘻嘻！”
　　药老笑嘻嘻的道：“美杜莎这种种族，一旦认准了某个男性，可是极为狂热的，你小子以后有福了！”
　　萧炎紧紧咬牙：“你到底靠不靠谱啊！总在关键时刻掉链子！”
　　药老无辜的眨着眼：“我明明看你挺开心的啊。”
　　萧炎无语的翻了个白眼。
　　“我该走了。”
　　美杜莎穿着萧炎的衣服，悠然踱步：“我不能离开太久，不然部落里的几个老家伙，又该不老实了。”
　　“等他们见到我斗宗的实力，自会本分。”
　　“我还会再来找你的。”
　　美杜莎没有使用斗气翅膀，而是玉足轻点，踩着空气升空。
　　凌空虚踏！
　　“就这么走了？”萧炎错愕的看着美杜莎消失的方向。
　　“舍不得吧！”药老坏笑。
　　萧炎撇了撇嘴，起身关窗，忽见几道人影掠过。
　　“加刑天，木辰，严狮……”
　　很显然。
　　他们是被刚刚的爆炸声，吸引到这一带的。
　　“加老，加玛帝国之中，到底有谁能搞出这般动静！”
　　木辰挥动着碧绿光翼，看着触目惊心的大坑，震惊无比。
　　加刑天观察了半晌，脸色沉重：“该不会是云山还活着吧？我记得他将宗主之位传给云韵时，就已是八星斗皇……”
　　“不对！云山的斗气是风属性，刚刚对碰的两名强者，明显是火属性和雷属性，而且极有可能是斗宗！”
　　“到底是何方神圣？”
　　想到加玛帝国中，可能居住着两名斗宗强者。
　　加刑天这位帝国守护者，头痛不已。
　　“这几天到底是怎么了，如此不太平。”
　　想到还有一个能融合异火，重伤他和美杜莎的恐怖存在。
　　加刑天更头疼了！
　　“等等……”
　　加刑天突然咦了一声：“我怎么感觉，残留的火焰能量有些熟悉？是兽火，还是……”
　　“轰！”
　　一道火属性的光柱，突然自帝都中冲天而起，绚丽而耀眼。
　　“有人突破到斗皇了？”
　　加刑天几人对视一眼，彼此都是看出对方眼中的愕然。
　　严狮苦笑着叹了口气：“这短短一天发生的事情，比过去几十年都多啊。”
　　客栈的房间中。
　　萧炎托着一朵风雷交响的深黄色火焰，缓缓睁眼。
　　“终于突破到斗皇了啊。”
　　只有斗皇强者，才能在大陆上，勉强有一席之地。
　　风雷怒焱，异火榜排名第十八，风雷交织，甚是奇特。
　　而且，它的能力更让萧炎惊喜。
　　居然可以让斗技的领悟速度，提升数倍！
　　“我的精神力…也就是灵魂力量，本就比常人强大数倍。”
　　“只是之前提升速度太快，异火能解决大部分敌人，导致花费时间学习斗技，性价比太低！”
　　“不过现在不一样了！”
　　萧炎脸上挤出笑容，呼唤药老：“老师，有没有强大点的斗技，给我几本呗？”
　　“你就知道打我私藏的主意！”
　　药老没好气的飘出来，对着萧炎脑袋一点，几道信息快速注入。
　　“吹火掌，玄阶低级，造出强大风压。”
　　“八极崩，玄阶高级，暗含八重劲气，八重叠加，威力堪比地阶低级斗技。”
　　“焰分噬浪尺，地阶低级，炼至大成，劈山断浪，举手投足。”
　　萧炎干巴巴的搓着手：“就没什么更强的？”
　　“你还想要天阶斗技不成？”药老吹胡子瞪眼。
　　“有吗？”萧炎笑嘻嘻的问。
　　“有个屁！”
　　药老骂骂咧咧的重回纳戒，消失之前，扔出一柄古怪巨尺。
　　“想使用焰分噬浪尺，必须依赖此物，你自己研究吧！”
　　萧炎乐呵呵的抚摸起巨尺。
　　紧接着，几道强大的斗气，在客栈附近出现。
　　“是来找我的吗。”
　　“可惜以你们的灵魂力量，怕是找不到我了……”
　　……
　　第二日。
　　清晨。
　　“你们听说了吗，昨晚加玛帝国中，发生了双宗大战！”
　　“加玛帝国有斗宗？少扯淡了，麻衣加老都只是斗皇巅峰呢！”
　　“嘿！你还不信？！”
　　萧炎刚刚出门，就听到街道上的议论。
　　“老师！”
　　等候已久的雪魅，喜悦的冲过来：“老师，法犸会长想见您！”
　　“带路。”萧炎也不询问。
　　法犸，炼药师公会的会长，五品炼药师，五星斗皇。
　　他也早就想见见了。
　　当萧炎走进房间时，一眼就看到了坐在首位上，身穿紫色炼药服的老人。
　　弗兰克和奥托，同样在房间中，只是有些愁眉苦脸。
　　“萧炎小友来了？”
　　弗兰克和奥托见到萧炎，终于露出一丝喜色。
　　短暂的寒暄后。
　　法犸笑着开口：“年轻人，听说你能炼制三品丹药？而且还在昨晚，提炼了近四十次的黑铁魔叶。”
　　“若不是我灵魂力量强大，都要怀疑，你的体内是不是住着一个苍老的灵魂了！”
　　萧炎笑笑：“我的确有些特殊，请恕我无法告知。”
　　法犸也不在意：“冒昧邀你前来，是有一件要事相商，作为加玛帝国的一份子，我希望你能鼎力相助。”
　　“事情过后，我会以加玛帝国炼药师公会的名义，送上厚礼。”
　　弗兰克和奥托的脸色，再次肃然。

第79章 副会长？决赛开始！
　　法犸一脸凝重，缓缓的讲述起来。
　　“是出云帝国的毒药师吗。”萧炎指尖轻点桌面。
　　法犸所说的事情，的确重大，甚至能摧毁掉加玛帝国的炼药师系统。
　　“柳翎和夭夜炼药天赋很强，且有兽火相助，可那个毒药师的能力，远在他二人之上。”
　　法犸严肃道：“除了你之外，满足参赛条件的人中，还有六个三品炼药师，可他们都不是那个人对手。”
　　“连那些天才都无法做到，我大概同样如此。”萧炎笑眯眯的道。
　　人小鬼大！
　　望着萧炎城府颇深的表情，法犸无奈道：“你只要能击败那位毒药师，维护住炼药师公会的尊严，条件任开。”
　　“您这会长的位子，也可以吗。”萧炎玩味道。
　　“萧炎！”
　　“别胡闹！”
　　弗兰克和奥托吓出一身冷汗，连忙呵斥萧炎。
　　凝望了萧炎几息时间，法犸突然大笑。
　　“我还以为你想要什么呢，就这？”
　　法犸拍着椅子，淡笑道：“你以为我很看重这个位置？”
　　“要不是加玛帝国实在无人，古河又不愿意被繁重的工作束缚，我早就躲起来享清闲了！”
　　听到这话，弗兰克和奥托老脸一红。
　　法犸在点他们两个呢。
　　可炼药术的提升，何其艰难，他们也迟滞多年了。
　　萧炎点头笑道：“法犸会长深明大义，晚辈佩服！不过晚辈同样不喜欢束缚。”
　　“若晚辈能守住炼药师公会的根基，还望法犸会长开个特例，再添一个副会长的席位。”
　　房间安静了几分钟。
　　加玛：“没得商量？”
　　萧炎：“没得商量。”
　　法犸抚摸着白花花的胡子，道：“加玛帝国的炼药师公会，向来都只有一个副会长，给你开这个特例，可比让你做会长都困难。
　　不过。
　　为了加玛帝国的未来，为了下一辈的炼药师，我给你开这个特例。”
　　萧炎顿时露出和煦的微笑。
　　“成交！”
　　……
　　由于炼药师决赛的开始，加玛帝国的皇家广场，人山人海，拥挤而热闹。
　　“呵呵，萧炎先生，早啊。”夭夜笑吟吟的迎过来。
　　昨晚调查过萧炎的经历后，她震撼了许久都没有平静。
　　难怪纳兰家族的那些老家伙，一个劲的朝乌坦城跑。
　　原来都是因为萧炎！
　　“呵呵。”
　　不远处的柳翎，看着热络交谈的两人，眼神有些阴毒。
　　“萧炎，别以为能击败个木战，就有染指纳兰嫣然的资格。”
　　柳翎沉着脸：“等你见识到我的丹术，就会知道，只靠异火而没有炼药天赋，与真正的天才相比，是何等绝望了！”
　　察觉到柳翎投来的阴冷目光，萧炎双眼微眯。
　　“他对我有意见？”
　　“额……”
　　夭夜犹豫了一会儿，小声道：“他一直在追求纳兰嫣然，可惜一直都热脸贴冷屁股，你懂的。”
　　萧炎无言的摇了摇头。
　　得。
　　难怪从昨天开始，他就感觉柳翎不太对劲。
　　“萧炎，你听说那个紫袍神秘人了吧，今天的决赛，他或许就会暴露自己毒药师的身份。”
　　“听说了一些。”
　　“希望能有个好的结果吧。”夭夜的小脸也是有些凝重。
　　炼药师公会的未来，也与皇室的命运息息相关。
　　萧炎若再成长几年，或许能击败那位毒药师。
　　可现在。
　　她只能将希望，寄托于那几位三品炼药师了。
　　“萧炎先生，我昨晚期待了很久，想跟你一较高下呢！”
　　柳翎笑呵呵的开口，却见萧炎置若罔闻，直接从他旁边走了过去。
　　这让他的脸庞，更加阴沉。
　　随着人潮的逐渐聚集，法犸和一众加玛帝国的高层，也出现在了高台之上。
　　“麻衣加老！”
　　“丹王古河！”
　　人群中不断响起惊呼之声，气氛也变得更加狂热。
　　“就是他吗。”
　　望着一道阴翳的紫袍身影，萧炎眉头微挑。
　　出云帝国的毒药师……
　　不知道小医仙在出云帝国，是否安好。
　　“咳！”
　　高台之上，法犸轻轻咳嗽了一声，宣布道：“各位，今天的考核，将会是大会最关键的一轮！”
　　“最后的胜者，便是这一届大会的冠军！”
　　“所以，为了不辜负你们的努力，今日，全力以赴吧！”
　　“吼吼吼！”
　　法犸的话音刚落，观众席之上，无数早已等待许久的人群，顿时激动的齐声高吼。
　　“哗！”
　　一名名炼药师不再保留，动用起自己的压箱绝技。
　　“柳翎居然召出了褐色火焰！”
　　“夭夜公主召出的……是惊涛龙兽的乾蓝水炎！”
　　广场之上五颜六色的火焰升起，让得众人的情绪，更加高亢。
　　所有炼药师，都准备拼命了！
　　决赛。
　　果然精彩！
　　“等等！”
　　就在一些人开始炼药时，一道阴柔的声音，忽然从紫袍人口中响起。
　　他嘲讽的目光，穿过人群，定格在萧炎身上。
　　“加玛会长，请问有人可以不参加前两轮比赛，直接参加决赛吗？加玛帝国的炼药师大会，如此儿戏？”
　　许多人这才注意到，那不起眼的角落中，突然出现的黑袍少年。
　　“他是谁？”
　　“没见过啊！”
　　观众们议论纷纷，一些炼药师也是看向萧炎，皱起眉头。
　　“呵呵。”
　　法犸笑着开口：“他的确是中途参赛的选手，不过，他昨晚提炼了八次以上的黑铁魔叶，对灵魂力量的消耗，不亚于参加过两轮比赛。”
　　“你们尽可以放心，炼药师公会，一定会保证大赛的公平公正。”
　　提炼八次以上？
　　不少炼药师的脸色都变了，显然知道这意味着什么。
　　“啧啧啧！”
　　紫袍青年咧嘴一笑：“口说无凭，加玛的炼药师公会，突然在决赛中安插炼药师，是想用一个全盛状态的炼药师，与我们这些参加过两轮比赛的炼药师竞争？”
　　“还是说，加玛帝国的炼药师，就这么怕冠军的头衔，被我一个出云帝国的炼药师摘走？”
　　夭夜黛眉微蹙，柳翎则是笑容满面，欣赏萧炎的窘态。
　　萧炎看着阴笑的紫袍青年，淡漠的声音，让广场瞬间安静。
　　“炼一颗一品丹药和二品丹药，都能让你感觉消耗巨大。”
　　“你干脆把你的药鼎砸了算了。”

第80章 激烈的比赛！史无前例！
　　偌大的皇家广场上，一片死寂，所有人都是呆呆的看着萧炎。
　　狂！
　　太狂了！
　　就连那几个三品炼药师，都是不善的看向萧炎。
　　萧炎这话虽是针对紫袍青年，可也无意间刮上了他们。
　　“看来炼制二品丹药，对你很轻松啊。”紫袍青年阴阳怪气。
　　夭夜突然出声：“萧炎昨晚确实提炼了多次黑铁魔叶，他消耗的灵魂力量，远胜炼制二品丹药。”
　　“我没看见。”紫袍青年吐出一道讥讽的声音。
　　“柳翎！”
　　听到夭夜点自己的名字，柳翎笑而不语，头都不抬一下。
　　就跟没听见一样。
　　“啧啧！”
　　紫袍青年嘲讽之意更浓：“加玛皇室的小公主，居然会配合一个无名之辈，弄虚作假。”
　　“加玛帝国，烂透了！”
　　紫袍青年此话一出，不少加玛帝国的民众，露出愤怒的之色。
　　也有一些人将不满的目光，投到萧炎身上。
　　“中途参赛，本就落了下乘，你连炼药师徽章都不戴，也没有名声，想必就是过来走个形式，何必丢加玛帝国颜面？”
　　余光瞥见民众们的反应，紫袍青年笑容更浓。
　　柳翎也是更加幸灾乐祸。
　　“既然你觉得不公，那你炼什么丹药，我就比你高上一级，如何？”
　　萧炎抬起手掌，深黄色的玄黄炎腾烧而起。
　　广场上五颜六色的火焰，瞬间像是感应到了某种征兆。
　　齐齐向着萧炎的方向低俯。
　　异火出，万火朝拜！
　　“异火？”
　　“嘶！”
　　广场上的人大惊失色，尤其是与木辰交谈甚欢的加刑天，猛地将目光投过去。
　　浓浓的震惊和骇色，涌上脸庞。
　　“是他？！”
　　加刑天腾的一下站起来，旁边的几位斗王，亦是惊悚。
　　由于萧炎背对着他们，直到玄黄炎出现，他们才突然察觉。
　　那个神秘的强者，居然就在他们的眼皮底下！
　　“加老，您认识这个小子？”法犸诧异的问。
　　加刑天置若罔闻，他的世界之中，此时除了萧炎。
　　再没有其它存在！
　　“他……他怎么可能参加炼药师大会！”加刑天喃喃。
　　炼药师大会对参赛者的年龄，要求非常严格。
　　这岂不是代表……
　　“法犸会长，那个有异火的年轻人，到底是什么来头？”加刑天艰难的问。
　　“他啊。”
　　法犸想了想，答道：“乌坦城，萧炎。”
　　萧炎？
　　萧炎！
　　听到这个在帝都，因为与纳兰嫣然的婚约，而略有些名气的名字。
　　即便加刑天作为斗皇巅峰，都忍不住有些晕眩。
　　“他不是才十五岁吗！”
　　“怎么会……”
　　看着还残留着些许焦痕的手臂，加刑天苦笑不已。
　　他做梦都想不到，将他这位加玛帝国守护者，搞得这般狼狈的。
　　居然只是一个十五岁的少年！
　　广场上。
　　紫袍青年凝视着萧炎，忽然咧了咧嘴：“我炼什么丹药，你就比我高上一级？此言当真？”
　　见萧炎默然点头，紫袍青年朗声大笑。
　　“看来加玛帝国中，也不全是无趣之人！当我来到这里，看到大名鼎鼎的古河弟子，只是个二品炼药师时，差点笑掉大牙！”
　　柳翎英俊的脸庞，瞬间变成了酱紫色。
　　愤懑不已的道：“你不过也只是个二品炼药师，有何资格出此狂言？”
　　“二品？”
　　紫袍青年哈哈大笑：“自我介绍一下，我叫炎莽！我现在就让你们这些加玛帝国的歪瓜裂枣知道，我出云帝国药师的实力！”
　　炎莽右手摊开，一朵墨绿色的火焰，诡异的燃烧而起。
　　“这是什么火焰？”
　　“好生恐怖！”
　　群众们面面相觑。
　　古河双眼微眯：“是万里毒疆中的蚀魂夜昙，汇聚沼泽中的毒素能量，蕴养而出的毒火。”
　　“虽说比异火还略有差距，可这种天地灵火，同样极为强悍。”
　　古河此话一出，法犸和几位分会会长，瞬间有些窒息。
　　既是毒药师，还有特殊火焰。
　　萧炎一个三品炼药师，即便有异火相助，也没有多少胜算了啊。
　　“法犸会长，你听到了没有，你们加玛帝国的炼药师说，我炼什么丹药，他就比我高上一级呢！”
　　炎莽的挑衅笑声传开，法犸一个眼神，大量药材就被公会的高层，运到了广场之上，堆叠成小山。
　　“他们两个要一对一的比拼炼药？”
　　“赛事要精彩了啊！”
　　望着针锋相对的萧炎和炎莽，观众们激情澎湃。
　　其他参加决赛的炼药师，瞬间失去了关注。
　　夭夜散掉掌心中的火焰，期待的看着萧炎。
　　柳翎则是脸色难看。
　　“该死！这届大会，本就是师父为了让我扬名，特意请求法犸会长举办的！我才应该是主角！”
　　“嘭！”
　　柳翎稍一分心，紊乱的火焰，就让药鼎爆炸开来。
　　灰烬和碎片，拍在脸上。
　　狼狈无边。
　　“该死！该死！”
　　感受着四周震惊和嘲笑的目光，柳翎恼羞成怒。
　　“该死的萧炎，都是因为你！你自己丹术毫无建树，取不得什么名次，却跑来哗众取宠，影响我！”
　　“那个叫炎莽的家伙，应该是我的对手，由我来击败！”
　　“我才是唯一能战胜他的人！”
　　在柳翎疯狂嘶吼之时，萧炎和炎莽同时行动。
　　炎莽：“一品丹药：凝气丹！此丹能够帮助修炼者快速凝聚天地间的灵气，加速修炼进程！”
　　萧炎：“二品丹药：灵髓丹！此丹能够增强修炼者的灵魂力量，提高神识的敏锐度！”
　　两人同时将药材放进药鼎，升起灼热的火焰。
　　两人的动作快若闪电。
　　丹药的炼制速度，更是快到不可思议。
　　很快。
　　“啪！”
　　两人同时一拍药鼎，抓起弹出的丹药，放到台面上的凹槽中。
　　“嗡！”
　　光芒亮起。
　　合格！
　　“他炼制出来了？”柳翎难以接受的瞪大双眼。
　　几乎是没有任何停歇。
　　炎莽：“二品丹药：炽火丹！此丹蕴含炽热之力，短时间内，能够大幅提升修炼者的火属性功法威力！”
　　萧炎：“三品丹药：金刚丹！此丹会让修炼者的骨骼，短时间内，变得如同金刚一般坚硬！”
　　依旧是让人眼花缭乱的速度。
　　成丹！
　　“三品丹药！”
　　望着萧炎台面上检测仪器的光芒，观众们一阵惊呼。
　　柳翎面色铁青。
　　该死！
　　该死！
　　他炼制三品丹药的成功率，都仅仅只有一成。
　　萧炎居然就这么轻而易举的炼出来了！
　　比赛。
　　还在继续！

第81章 玄灵生骨丹，毒药师！
　　炎莽：“三品丹药：玄冰丹！此丹药蕴含极寒之力，服用后能够大幅提升修炼者的冰属性斗技威力，并且斗气附带冰冻效果！”
　　萧炎：“四品丹药：洗髓丹！能够洗涤修炼者的经脉，去除杂质，提高修炼效率！”
　　望着动作干净利落，没有丝毫拖泥带水的二人，观众们全神贯注。
　　连呼吸都不敢大声。
　　“他的年龄还不及我，绝对不可能炼制出四品丹药！”
　　柳翎死死的攥着拳头，眼睛都要喷出火来。
　　纳兰嫣然应该是他的！
　　他才配得上纳兰嫣然！
　　法犸凝声道：“两人的速度看似都很快，可萧炎的动作，明显比炎莽稳定很多，显然是经过炼药大师指导的！”
　　弗兰克沉重点头：“炎莽应该到极限了。”
　　古河则是紧紧的盯着萧炎，沉默不语。
　　莫非。
　　萧炎真能夺得冠军？
　　“啪！”
　　萧炎和炎莽同时伸手一抓，当丹药弹起的刹那，广场瞬间沸腾。
　　“他们都炼出来了！炼出来了！”
　　“天呐！”
　　“看啊！那个叫萧炎的，炼制出了四品丹药！”
　　称赞萧炎的声音，如同排山倒海的声浪，压的柳翎喘不过气来。
　　“他真的炼出了四品丹药？他是四品炼药师？”柳翎呼吸急促，袖袍中的双手，颤抖不休。
　　他的师父古河夺得炼药师大会冠军时，炼制的就是四品丹药。
　　“莫非，他的天赋在我师父之上？”柳翎面容狰狞。
　　绝不可能！
　　古河当时炼制的丹药，虽是四品，可难度直逼一些五品丹药。
　　萧炎断不可能超越！
　　“你肯定已经达到极限了！你快点认输吧！”柳翎心中咆哮。
　　强烈的嫉妒，让他面目全非，恨不得萧炎药鼎爆炸身死。
　　他不敢想象，萧炎炼制出五品丹药的画面。
　　那太逆天了！
　　“你已经到极限了。”萧炎淡定的看着炎莽。
　　“嘿嘿！”
　　炎莽森然一笑：“你不会真以为，我把你当做对手了吧？我心情好，陪你玩玩，好像让你玩出了自信！”
　　炎莽瞳孔一绿，一股股腥臭的毒气，从身体各处汹涌而出。
　　“小子，敢不敢跟爷爷我玩个大的？”
　　“炼个玄灵生骨丹！”
　　炎莽的尖笑声传荡开来，让得炼药师们纷纷色变。
　　“五品丹药？”
　　“他疯了？！”
　　玄灵生骨丹，五品丹药中最困难的一种。
　　不仅需要药材，还需要将一些灵魂力量，作为材料融进丹药之中。
　　一旦失败。
　　定然横尸当场！
　　“出云帝国的炼药师，你太狂妄了！没人能在你这般年纪，炼制出玄灵生骨丹！”
　　“没错！”
　　“你们出云帝国的炼药师，都是疯子吗！”
　　加玛帝国的炼药师们，怒不可遏的瞪着炎莽。
　　炎莽这是在践踏炼药师的尊严！
　　“如果是普通的炼药师，在我这种年纪，的确炼不出五品丹药。”
　　炎莽随手一挥，紫袍飞起，广场瞬间鸦雀无声。
　　“果然要来了。”法犸等人眼神阴沉。
　　炎莽的心脏位置，一团绿色的物体，砰砰跳动着。
　　骇人而诡异。
　　“你们或许不知道，三年之前，我还只是个一品炼药师。”
　　炎莽此话一出，众人都是瞪大双眼。
　　短短三年。
　　从一品炼药师，成为一个敢挑战玄灵生骨丹的炼药师？
　　这怎么可能！
　　“你们觉得很假，对吧？这是因为你们固步自封，不敢尝试更先进的炼药术！”
　　炎莽阴恻恻的笑道：“众所周知，出云帝国盛产毒师，而我，就是毒师和炼药师的结合体。”
　　“毒药师！”
　　“只要你们加入出云帝国，就能打破自己的桎梏，在短短几年之内，一飞冲天！”
　　“炼制三品、四品丹药，不在话下！”
　　“甚至五品也能一试！”
　　炎莽疯狂的喊声，在广场之上回荡，听的炼药师们一阵呆滞。
　　毒药师！
　　一飞冲天！
　　“阁下，你的寿命，应该不足二十年了吧。”萧炎双眼微眯。
　　炎莽哈哈大笑：“没错！我的寿命的确大打折扣！这一点，我不隐瞒！可我的炼药术，同样货真价实！”
　　“我如果加入出云帝国，也能成为三品炼药师吗。”一名头发花白的老者，颤颤巍巍的问。
　　“自然。”炎莽肯定点头。
　　“轰！”
　　广场上一片哗然，许多炼药师都是露出火热之色。
　　炼药术提升！
　　这是许多炼药师，终其一生的追求，为了提升一点炼药术，他们可以付出任何代价！
　　哪怕是生命！
　　“该来的还是来了。”法犸轻叹。
　　“出云帝国这招，够狠！”加刑天的脸色，阴沉如水。
　　丹术的提升，对于大部分炼药师来说，具有无法抵挡的吸引力。
　　而且。
　　一旦这种风气传开，所有认真提升炼药术的人，都将成为笑话。
　　试想。
　　你辛辛苦苦钻研几十年，还不及别人一年的成就。
　　哪个正常人能受得了？
　　雪魅不由有些愠怒：“出云帝国的这些家伙，的确狠毒。”
　　毒药师几乎是让炼药师，免去了学习过程中的痛苦。
　　哪怕上限止步于四品炼药师。
　　可大部分的炼药师，穷极一生，都无法炼制出二品丹药。
　　四品，更是想都不敢想！
　　“出云帝国，是要绝了加玛帝国的根啊！”夭夜美眸冰寒。
　　加玛帝国的炼药师底蕴，是积累了几千年，才有如此规模。
　　一旦炎莽的毒计得逞，哪怕许多成为毒药师的炼药师，仍然愿意为加玛帝国效力。
　　可二十年后呢？
　　都将死亡！
　　加玛帝国的炼药师，将会出现断档甚至灭绝的惨况！
　　“哗！”
　　手中毒火燃烧，炎莽阴笑着盯着萧炎：“很绝望吧！自己引以为傲的炼药术，我却触手可得！”
　　“你们这些落后的修炼方式，已经被淘汰了！”
　　“你们，同样！”
　　说话间，炎莽指尖一指：“看到你们，这就是你们帝国的丹王，六品炼药师！一把年纪了，才这点水平！”
　　“像这样的六品毒药师，出云帝国有三个！”
　　“哈哈！”
　　古河依旧儒雅的坐在那里，只是那表情，略显阴冷。
　　萧炎看着挑衅的炎莽，轻轻摇头。
　　“用这种消耗寿命的邪门歪道，才勉强能炼制出五品丹药。”
　　“你们出云帝国的毒师，的确是一群毫无天赋的……”
　　“白痴。”

第82章 毒药师的强大！你，露了！
　　“啪！”
　　萧炎伸手吸过一颗炎莽炼制的丹药，蛮横捏碎。
　　“你做什么……”炎莽刚想阻止，却见洒落的药粉中，绽放起数不尽的花朵。
　　“是火云水炎！”
　　一名炼药师惊呼：“火云水炎，异火榜排名第十六！我在一本古籍上曾看到过，这种火焰，具有化解毒素的能力！”
　　这名炼药师的呼喊声，如同平地里的一声惊雷。
　　现场瞬间炸锅！
　　古河捏起剩下三颗中的一颗。
　　生生捏爆。
　　“哗！”
　　在他的蓝色火焰灼烧下，一丝丝缥缈的毒气，被蒸发成绿色的毒雾。
　　“哼！”
　　古河不威自怒：“这的确是毒丹！炎莽，你还有何话可说！”
　　毒丹，效果和造型，都与普通丹药别无二致。
　　只不过。
　　吞服者在一段时间后，就会被毒素逐渐侵蚀经脉。
　　待到毒素扩散到五脏六腑，就是其横死之时！
　　炎莽脸色僵硬，咬牙道：“加玛帝国的炼药师为了打压我们出云帝国的炼药师，真是好手段啊！”
　　“取净毒蔷薇！”
　　加刑天冷哼一声，其身后的一名斗王，腾空而起，前往皇室宝库。
　　“想毁丹药？”
　　古河冷冷的伸出手掌，钳制住炎莽的手臂，抓着他退到一丈开外。
　　“我退赛！”炎莽惊怒大叫。
　　“晚了！”
　　法犸站起身来，一众炼药师的高层，虎视眈眈的盯着炎莽。
　　凡事都是有代价的。
　　就算炎莽能成为毒药师，牺牲几十年寿命，可代价也远小于收获。
　　有一种名叫噬生丹的丹药，炼化之后，可让斗师瞬间成为斗王。
　　可代价呢？
　　寿命只余三年！
　　“我就说嘛！哪有这种捷径可走！肯定是假的！”
　　一名炼药师讥笑出声，柳翎的脸色却是无比难看。
　　当炎莽邀请炼药师们加入出云帝国之时，心动的他，几乎是没有过多思考，就站出来响应了炎莽的邀请。
　　只为迅速成为更强的炼药师，将萧炎踩在脚下！
　　可结果呢？
　　假的！
　　都是炎莽的骗局！
　　“丹药肯定没有问题！肯定是萧炎作假，在里面掺了毒！”柳翎面庞扭曲，指甲都嵌入了掌心之中。
　　很快。
　　前往皇室宝库的斗王，悬空托着一朵巨大的奇异花朵返回。
　　净毒蔷薇，生长于万里毒疆之中，稀有而美丽。
　　它的花瓣，呈现出独特的淡紫色，边缘带有细腻的银色纹理，仿佛镶嵌着星辰。
　　当它触碰到毒素之时，银色纹理就会变成墨绿之色。
　　十分奇特。
　　望见净毒蔷薇的刹那，炎莽的脸瞬间白了几分。
　　许多炼药师不了解火云水炎，可鲜有人不知道净毒蔷薇。
　　这在炼药师界中，也是赫赫有名的奇花异草了。
　　“柳翎，你去捏碎炎莽的玄灵生骨丹，洒到净毒蔷薇的花瓣上。”
　　古河冷冰冰的声音响起，柳翎脸色苍白，迈动脚步。
　　“嘭！”
　　他用尽全力拍碎玄灵生骨丹，接触到丹药粉末的净毒蔷薇，花瓣缓缓收缩，银色的纹路，变得漆黑而诡异。
　　黑色！
　　比墨绿色更强的毒素！
　　“轰！”
　　现场瞬间爆炸，炼药师们暴怒的盯着炎莽，凶狠而狰狞。
　　“多亏了萧药师啊！若不是他，我们就要万劫不复了！”
　　“出云帝国的毒师，险恶之极！”
　　“他们不仅想让我们加入出云帝国，还想让我们死！”
　　柳翎呆呆的看着净毒蔷薇，脸色瞬间变得惨白，仿佛所有的血色都在一瞬间被抽离。
　　额头上渗出的细密汗珠，沿着他的脸颊滑落。
　　他当然知道，古河为什么会让他检测玄灵生骨丹。
　　古河放弃他了！知道他是除了炎莽外，最不可能偷换丹药的人！
　　“啪！”
　　柳翎惊恐的坐在地上，不停的哆嗦着。
　　完了！
　　彻底完了！
　　以后的他，将在加玛帝国寸步难行！
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　被哄骗的炼药师们，义愤填膺，杀意凛然的高喊着。
　　“该死！”
　　炎莽放声大吼：“就算我炼制的丹药有问题，也胜过你们这些可怜虫！”
　　旋即他愤怒的看向萧炎：“尤其是你，连玄灵生骨丹的雏形都炼制不出，却来揭穿我！你分明是嫉妒我！”
　　炎莽惊慌之下，已经有些口不择言了，甚至都不知道自己在说些什么。
　　“嫉妒你？”
　　萧炎面色古怪，掌心中火焰喷发，灌注进药鼎之中。
　　取材！
　　炼制！
　　成丹！
　　一气呵成！
　　萧炎抓住弹起的丹药，拍进凹槽之中，璀璨的光芒轰然绽放。
　　“五品丹药，玄灵生骨丹！”观众们震惊而疯狂。
　　这可是五品丹药啊！
　　刷新了加玛帝国的大会记录！
　　“等等……”
　　“快看！”
　　“他还要继续！”
　　在众人激动的目光中，萧炎没有任何停歇，再次取出几株材料。
　　“神光琉璃丹，六品丹药，此丹外观如琉璃般晶莹剔透，服用后可增强修炼者的灵魂力量，使灵魂变得更加坚韧，不惧灵魂攻击！”
　　萧炎的动作快如闪电，在众多惊愕的目光中，灌注进双色火焰。
　　“双异火炼丹？”
　　“不对！”
　　“是三色！”
　　观众们再次轰动，原本坐着的一些人，更是腾腾站起。
　　三种异火！
　　“这怎么可能！”炎莽暴吼。
　　“轰隆！”
　　丹药雏形初现的刹那，天地变色，狂风席卷。
　　“是天地异变！”
　　“六品丹药的标志！”
　　在众多狂热的呼喊声中，萧炎的衣袍哗啦啦作响，格外醒目。
　　“六品丹药？”
　　加刑天和法犸瞪大双眼，古河也是震惊的看着萧炎，仿佛看见了鬼魅一样。
　　“能炼制出六品丹药，最起码也是和古河一个层次了！”夭夜不可思议的喃喃。
　　“轰！”
　　狂风宛如实质的风旋，绕着萧炎疯狂旋转舞动。
　　“喝！”
　　萧炎一拍药鼎，抓住飞出的丹药，拍进检测的凹槽之中。
　　“嗡！”
　　璀璨的光芒再次爆发，偌大的广场，都几乎被光芒覆盖！
　　“成了！”加刑天和法犸的嘴唇哆嗦了一下。
　　古河怔怔的站在原地。
　　柳翎则是面如死灰。
　　“古河先生，希望我们的承诺，你能践行。”
　　萧炎深吸一口气，双眼中琉璃般的火焰燃起。
　　四色火焰！
　　“他……他还要继续？”
　　在众多震骇和疯狂的目光中，萧炎拍动药鼎。
　　“哗！”
　　四股火焰凝聚在一起，如翡翠，如琉璃，光彩熠熠。
　　“这药材……”
　　“莫非……”
　　“是要炼制七品的玄冥破障丹？”
　　古河和法犸脑海嗡鸣，宛如有一道毁灭的惊雷，轰然炸裂！

第83章 美杜莎！丹成！
　　古河作为六品炼药师，在状态和运气极佳的情况下，偶尔也能炼制出七品丹药。
　　可玄冥破障丹，却不在此列！
　　这种丹药需要的材料并不珍贵，可需要的数量却是极多。
　　足有三十余种！
　　而且每一种材料的投入顺序和炼制方法，都要恪守规定。
　　容不得半点差错！
　　望着萧炎药鼎中燃烧的火焰，在场的人除了炎莽和柳翎，每个人都是紧张而期待。
　　七品丹药！
　　“即便是丹王古河，都无法保证能够稳定炼出的级别，若被一个年轻人炼出，必会轰动整个加玛！不，是整个西北区域！”
　　“而且他炼制的七品丹药，是玄冥破障丹！古河直到今日，都没有成功炼出过一次！难若登天！”
　　“无论成功与否，这届炼药师大会，都将载入史册！”
　　“是啊！”
　　几十种药材在药鼎之中，变为漆黑的药泥，翻腾不休。
　　“虽说炼制过几颗六品丹药，但以我目前的炼药术，还是有些困难。”
　　萧炎双眼微眯，待他重新睁眼时，一团绿色的火焰，在其药鼎内奔涌而出。
　　火焰的造型，宛如一棵不断变化的小树。
　　“这是……”
　　法犸和古河震惊的张开嘴巴，在场的炼药师更是惊叫。
　　“生灵之焱？！”
　　生灵之焱，所有炼药师都梦寐以求的异火，对于他们而言，重要程度甚至超越异火榜上，任何一朵异火！
　　它的战斗能力，即便是比排名第十二的九龙雷罡火，都远远不如。
　　可它强悍的炼药能力，和能让种子瞬间成长的恐怖效果。
　　能够让所有炼药师都为之疯魔！
　　“呼！”
　　见识过萧炎拥有五朵异火的强者，无不狠狠的吐了口气。
　　第六种！
　　“这个家伙，到底有多少种异火，难怪会大方的将青莲地心火的火种赠予我。”古河无奈的摇了摇头。
　　“滋滋！”
　　在生灵之焱的灼烧下，黑泥中的杂质，被迅速驱除。
　　“快看！”
　　有人惊呼。
　　萧炎的头顶之上，一块巨大的乌云，缓缓出现。
　　“丹雷！”
　　从七品丹药开始，丹药会逐步开始具有灵智，这种层次的丹药已经可以称得上是夺天地之造化的神物了。
　　故而天地会降下雷劫，阻止丹药的炼成。
　　这便是丹雷！
　　“轰！”
　　在所有人震惊的目光中，一道粗大的雷霆，轰然劈落。
　　“哼！”
　　法犸轻哼一声，火色双翼伸展，撞击向雷霆。
　　加刑天等人则是无动于衷，甚至脸色还有些怪异。
　　萧炎的实力，远在他们之上。
　　法犸有些多此一举了。
　　“快看，要成丹了！”
　　一股浓郁到极致，让人神清气爽的香味，自萧炎的药鼎中传出。
　　“为什么！为什么！”柳翎目眦欲裂，无法接受。
　　“轰隆隆！”
　　高空上的乌云，滚滚翻涌，一股更强大的能量，在疯狂汇聚。
　　“这丹雷的威力……”
　　古河眼皮猛地跳动了一下，大吼道：“萧炎，停手！”
　　随着丹药的逐渐成型，乌云中的能量，也重重增加。
　　“快停手！”
　　加刑天也坐不住了，浓浓的恐惧之色，腾上脸庞。
　　乌云中散发出的恐怖气息，就连他这位九星斗皇，都要心惊胆颤。
　　恐怕只有斗宗强者，才能抵御住即将轰出的雷霆！
　　“停不了了！他敢停下来，定会遭到反噬！”
　　法犸眼神肃然，身后的几位强者，同时结印。
　　“玄花镜壁！”
　　雄浑的斗气奔涌而出，凝聚在萧炎上空，形成一面坚实的镜面。
　　“轰！”
　　粗大而耀眼的雷霆劈落，坚硬的玄花镜壁，被瞬间粉碎。
　　“无空幽石！”
　　加刑天大吼声中，一块嶙峋的巨大怪石，凭空出现。
　　然而。
　　这汇聚了他全身斗气的石块，仅仅坚持了十息时间，就支离破碎。
　　“还差一点！”萧炎眼神微寒。
　　让他现在放弃，他是万万做不到的，哪怕冒着被劈伤的危险！
　　“哈哈！”
　　“死！”
　　“死！”
　　看着即将击中萧炎的雷霆，柳翎毫不掩饰的狂笑起来。
　　他把自己的境遇，全怪在了萧炎头上。
　　若不是萧炎，他怎会被炎莽诱惑？
　　全是萧炎的错！
　　“老师！”雪魅捂住眼睛，不敢再看。
　　“哼！”
　　就在雷霆即将落下的刹那，一股荒芜的力量，突然席卷而来。
　　声势浩荡的雷霆，从下到上，以肉眼可见的速度分解、湮灭。
　　“斗宗！”
　　加刑天和法犸等人猛然抬头，心脏猛地跳动了一下。
　　一根高耸的石柱上，美杜莎妖娆而妩媚的身姿，淡漠站立。
　　修长而白皙的玉腿，配合绝美的容颜，让不少人都失了心神。
　　“美……美杜莎？”木辰惊呼。
　　美杜莎！
　　在场的人一片哗然，美杜莎踏立的石柱下，人群更是瞬间散开。
　　恐惧。
　　惊慌。
　　骇然。
　　各种情绪蔓延在每个人的心间，这可是一尊真正的杀神啊！
　　“美杜莎，你突破到斗宗了？”加刑天眼瞳一颤。
　　“斗宗？”
　　其他几位斗皇和斗王，忍不住头皮发麻，汗如雨下！
　　突破到斗宗的美杜莎，加玛帝国何人能够抵挡？
　　美杜莎是来屠国的？
　　想到这一点，所有人都是面露恐惧，差点站不稳。
　　“美杜莎，你站远一点，别人都只顾着看你了，谁还看我炼丹？”
　　略带无奈的声音响起，所有人都是心中一惊。
　　大哥！
　　美杜莎啊！
　　敢这么跟他说话，你有几条命可丢？
　　然而，让所有人震惊的是，美杜莎不仅没有丝毫怒色，反而脚尖轻点，划过一道优美的弧线，落在萧炎身旁。
　　“还要多久？”美杜莎平静的问。
　　“三分钟。”
　　美杜莎微微点头，娇躯靠在旁边的药台上，默不作声。
　　“咕噜！”
　　所有人都是咽了口唾沫，不可思议的看着美杜莎。
　　她。
　　居然跟萧炎有关系？而且对萧炎的态度，还如此和善？
　　“为什么！”柳翎脸庞扭曲。
　　这可是美杜莎！
　　斗宗啊！
　　萧炎凭什么能让加玛帝国闻风丧胆的美杜莎，如此温顺！
　　“怎么会！”加刑天几人更是一头雾水。
　　就在昨天，萧炎还跟美杜莎大打出手，不死不休。
　　“莫非……”
　　想起昨晚的动静，和美杜莎荒芜的气息，还有异火残留的味道。
　　加刑天几人对视一眼，震惊如潮水般涌上脸庞！
　　“快看！”
　　“要成丹了！”
　　在所有人的注视中，萧炎大笑着催动生灵之焱，将冲出药鼎想要逃跑的生灵之焱，牢牢的抓进手中。
　　“丹成！”

第84章 火翼横空，拳杀斗皇！
　　天空中的乌云缓缓散去，温暖的阳光，倾泻洒落。
　　望着萧炎手中的丹药，古河一阵失神，苦涩无比。
　　“他居然真的炼出来了……”
　　他苦苦追求几十年，都无法触摸到的境界，萧炎却唾手可得。
　　“法犸会长，该宣布结果了吧。”
　　萧炎抛了抛手中的丹药，笑着看向愣神的法犸。
　　法犸这才清醒过来，咳嗽两声。
　　“我宣布，本届加玛帝国炼药师大会的冠军所属者，是……”
　　脸色惨白的炎莽，突然尖声大叫。
　　“等一下！”
　　法犸眉头微皱，淡淡地瞥着炎莽：“你有何事？”
　　“我不信他炼制出了七品丹药，我要亲自检查！”炎莽恬不知耻的道。
　　即便他毒药师的肮脏被戳穿，他也要带着萧炎一起，臭名远扬。
　　如此。
　　他摧毁加玛帝国炼药师的目的，也算达成了一半！
　　“抱歉，按照大会规矩，你没有权利检查其他参赛者炼制的丹药。”法犸淡漠道。
　　炎莽怒极反笑，露出看穿一切的表情：“检测器是你们做的，人是你们加玛帝国的，丹雷更可能是假的！”
　　“十五六岁炼制出七品丹药？就算是昔日扬名大陆的药尊者，见了怕是都得要自惭形秽，将自己的名号让出！”
　　“你们加玛帝国好手段啊，为了打压我们毒药师，弄虚作假到如此地步！”
　　“可笑！”
　　“可笑！”
　　炎莽的话音落下，观众席上也是响起了一阵窃窃私语声。
　　按照常理来说，炎莽的这个要去，并不算过分。
　　萧炎的行为，确实太惊世骇俗了些。
　　“谁想要检查，站出来我瞧瞧。”
　　美杜莎美眸微张，苍茫而冰寒的气息，瞬间让现场鸦雀无声。
　　就连柳翎都是死死的低着头，连眼皮都不敢抬一下。
　　“萧炎，你不过是个只会靠女人的家伙罢了！”
　　“你凭什么！”
　　“凭什么啊！”
　　想到自己连追求个纳兰嫣然，都掏空了所有心思，还没有结果。
　　萧炎都能让美杜莎为之动怒了。
　　柳翎嫉妒的面目全非！
　　“刚刚就该借他被戳穿的机会，把他给宰了的。”法犸脸色阴沉。
　　待大会结束，哪怕是冒着让加玛帝国，与出云帝国开战的风险。
　　他都得宰了炎莽！
　　“法犸会长，既然他需要检查的话，那就让他检查是了。”
　　萧炎毫不在意的笑了下，将丹药丢给炎莽：“你随意检查，不过以你大斗师的实力，想捏碎这颗丹药，还差得很远。”
　　炎莽挣开古河的手掌，恶狠狠的掏出一个仪器。
　　“我就不信！有人能在你这般年纪，炼制出七品丹药！”
　　说话间，炎莽像是泄愤一样，将丹药拍进仪器之中。
　　在众人紧张的目光中。
　　璀璨的光芒，从仪器中绽放而出，温和而耀眼。
　　“这不可能！”炎莽嘶吼。
　　法犸嗤笑道：“检查出来了吗？要是还有疑问，可以请金雁帝国和慕兰帝国的炼药师公会，进行检测。”
　　“该死！”
　　炎莽摔碎仪器，狰狞大吼：“风皇！还不快带我快走？”
　　“唰！”
　　炎莽话音刚落，一阵狂风骤然席卷而来，将他抓至高空。
　　“是出云帝国十大强者之一的风皇？这家伙还活着？”风黎眼神微凝。
　　同样作为风属性修炼者，他在速度上能以斗王之力，比肩斗皇。
　　而这位风皇，比他还要快上几倍，来去无踪。
　　“加玛帝国的各位朋友，我们有缘再见！”
　　风皇脚踏虚空，背后巨大的青色风翼，扇起道道风旋。
　　“想跑？”
　　加刑天刚想追击，却见风皇一挥袖袍，锋利的羽毛如同漫天雨点，向着观众席覆盖而去。
　　“该死！”
　　加刑天怒不可遏，调转身形，撑开一道防御屏障。
　　“哈哈！加老，你可要把加玛帝国守好了！我还会再来拜访的！”
　　风皇狂妄大笑，其手中的炎莽，更是露出一个挑衅的笑容。
　　“该死！”
　　法犸攥紧双拳，气得青筋暴起，眼睛更是要喷出火来。
　　让风皇就这么走掉，加玛帝国这次算是颜面扫地了！
　　不过，在场的人中，只有美杜莎的速度，能与风皇媲美。
　　可看美杜莎纹丝不动、毫不关心的样子，就知道根本无法指望。
　　“咔咔！”
　　就在众人愤恨不已之时，一阵清脆的骨裂声，随之响彻。
　　宽大而霸道的大荒骨蝶翼，以一种震撼的速度，迅速撑开。
　　“那是……”
　　“唰！”
　　萧炎脚掌一踏，地板破碎间，猛然冲至高空。
　　“斗皇？！”法犸瞠目结舌。
　　所有人都是感到，一股震撼和荒谬感，填满心间。
　　十五岁的斗皇？
　　怎么可能！
　　“裂风枪！”
　　风皇笑容凝固，慌忙汇聚斗气，制造出一柄青色长枪。
　　“八极崩！”
　　萧炎的手掌，结结实实的印在风皇胸膛。
　　“嘭！”
　　八股劲气同时迸发，风皇口吐鲜血，恐惧而茫然的跌落。
　　“斗技果然让异火的威力，大幅增加！”萧炎满意一笑。
　　如果是以前，他大概要融合两种异火，才能如此干脆利落的将风皇击败。
　　而现在使用斗技，只使用排名最低的玄黄炎，就突破了风皇的防御，将其重创。
　　“嘭！”
　　风皇如同一颗炮弹一般，将地面砸出一个深坑。
　　“嗖！”
　　萧炎嘴角一咧，右掌上劲气再次汇聚，闪电般的暴射而下。
　　“加刑天！你加玛帝国的人敢杀我，就是与出云帝国开战！”
　　在风皇惊恐的嘶吼声中，萧炎一闪而至。
　　惊雷般的炸响声，再次响彻。
　　“嘭！”
　　风皇死死的瞪大着眼睛，胸膛碎出一个大坑。
　　死不瞑目！
　　“风皇，就这么死了？”风黎噤若寒蝉。
　　到了斗皇这个层次，想要陨落，是件十分困难的事。
　　一个斗皇铁定心要跑，就算是九星斗皇，都难以将其斩杀。
　　可风皇就这么被拍死了！
　　“咳咳……”
　　看着骨翼燃烧的萧炎，柳翎死死的张大嘴巴，发不出一点声音。
　　震撼！
　　恐惧！
　　直到现在，他才明白，自己究竟招惹到了怎样的存在！
　　“啪！”
　　将炎莽扔到法犸脚下，萧炎笑道：“法犸会长，毒药师的秘密很多，我知道你想研究一番，交给你了。”
　　炎莽脸色惨白，无比绝望！
　　“古河会长，你我之间的承诺，该兑现了吧？”
　　古河闭上双眼，苦涩点头。
　　“我古河，做你萧家的客卿！”
　　萧炎和煦一笑！
　　有古河坐镇的萧家，才算真的初具雏形。
　　他也能放心去大陆闯荡了！

第85章 云岚宗！紫妍！
　　这届炼药师大会，毫无疑问的以萧炎夺冠落幕。
　　萧炎如愿以偿的成为了炼药师公会的副会长，并成功的将古河这位六品炼药师，招致麾下。
　　“我这才明白，你就是云韵口中的那个神秘强者吧。”古河笑容苦涩。
　　原本还愤愤不平的他，此刻却生不起半点嫉妒之意。
　　论实力，他不如萧炎。
　　论丹术，他不如萧炎。
　　论潜力，他更加不如。
　　“罢了，罢了。”古河叹了口气，隐藏起心中的情愫。
　　他不是个执拗的人。
　　纵然他苦苦等了云韵很多年。
　　古河离开后。
　　萧炎奇怪的看向美杜莎：“你来做什么？不会是想杀人灭口吧！”
　　美杜莎面无表情：“你忘记替我蛇人部落，开辟宜居之地的承诺了？明日准时来蛇人部落，否则我就把你们加玛帝国屠了。”
　　这种心狠手辣、冷酷无情的女王风范，才是真实的她。
　　萧炎无奈的点了点头，目送美杜莎女王远离。
　　加刑天等人这才如释重负，擦起额头的冷汗。
　　“萧炎到底是怎么做到的，居然能跟美杜莎女王搅和到一起！”
　　“这小子秘密太多了！”
　　几人说话间，木辰咬了咬牙，落到萧炎前方。
　　拱手道：“萧炎阁下，昨日是犬子目中无人，冲撞了您，还望您大人有大量，别跟他一般计较！”
　　萧炎注视了木辰片刻，从纳戒中取出一枚疗伤丹药。
　　“这是？”木辰呆呆的接住。
　　“木家主吧？我认得您，四年前乌坦城兽潮，就是您带人逼退的，挽救我萧家于水火。”
　　“素闻木家家主为人直爽，昨日也是我一时冲动，这颗疗伤丹药，能让木战三日内痊愈。”
　　“还望木家主不要计较。”
　　木辰愣愣的捧着丹药，旋即露出一抹苦笑。
　　木战的年纪比萧炎还要大上几岁，可为人处世，跟萧炎完全没法比啊！
　　“萧炎阁下……”
　　夭夜犹豫了半晌，复杂而无奈的道：“原本我是想让您做我的护道人，没想到是我高攀了。”
　　“夭夜公主过誉了，若是日后加玛帝国有难，作为加玛帝国的一份子，萧炎自当尽一份绵薄之力。”
　　加刑天听到这话，脸上的表情不由轻松了一些。
　　听这话，萧炎应该不会帮助美杜莎，对加玛帝国出手。
　　事情并没有向最坏的方向发展。
　　“不过，美杜莎那个蛇蝎美人，他是怎么搞定的！这小子身上，到底有多少秘密！”加刑天感慨的看着萧炎。
　　跟加刑天和法犸寒暄了几句后，萧炎撑开双翼，飞向云岚宗。
　　是时候解除婚约，恢复自由身了啊！
　　望着萧炎离去的方向，加刑天不由疑惑：“云岚宗？”
　　“对了！”严狮狠狠的拍了下脑袋。
　　他们这才想起来，跟纳兰嫣然订婚的人，就是萧炎！
　　“纳兰肃，你纳兰家好大的福气啊！”严狮一脸艳羡。
　　尽管纳兰素因为纳兰桀的毒伤，并未出席现场。
　　可依旧改变不了他们对于纳兰家的羡慕。
　　“萧炎肯定是去履行婚约的！”
　　“要不要知会纳兰肃一声，去看个热闹？”
　　“走！”
　　几人对视一眼，打算备上厚礼，祝贺萧炎和纳兰嫣然的婚姻。
　　萧炎一旦和纳兰嫣然成婚，将会真正成为帝城的一份子。
　　加玛帝国的强盛程度，也将成为历代帝国的巅峰！
　　……
　　云岚宗，加玛帝国最为强大的势力。
　　一代代的不间断传承，让得这个古老的宗派，屹立在了加玛帝国之巅。
　　此时。
　　擂台上。
　　“这个小女孩到底从何而来，力量怎会如此之大！”
　　纳兰嫣然玉手握着淡青色的长剑，淡淡的青色小风卷，在剑身上翻滚飘荡。
　　一条殷红的血线，沿着她的手腕，缓缓流淌。
　　云韵蹙着黛眉，忧虑道：“嫣然，退下吧，你不是她的对手！”
　　“不退！”
　　望着对面的小女孩，纳兰嫣然紧紧咬牙，眼中泪水打转。
　　这女孩比她还要小上几岁，可打起她来，轻而易举。
　　耻辱！
　　太耻辱了！
　　“加玛帝国真没意思，要不是薰儿姐姐说这里天才众多，还有个叫萧炎的，能炼制我喜欢吃的丹丸，我才不来这里呢！”
　　紫妍无趣的挥动着小拳头，吓得云岚宗的诸位弟子，纷纷后退。
　　这个小女孩在半炷香前，突兀的出现在云岚宗中。
　　没人能看出她的斗气等级。
　　她也没用过一个斗技。
　　可仅凭一双拳头，就横扫了内门十大天才。
　　更是将闯过生死关的纳兰嫣然，砸的狼狈不堪！
　　“我是四星斗师，加玛帝国年轻一辈的第一人，怎会毫无招架之力！”
　　纳兰嫣然银牙轻咬，长剑急速颤抖，旋转之间，留下一道道实质般的剑形残影。
　　“风灵分形剑！”
　　望着倔强的纳兰嫣然，云韵叹息了一声。
　　纳兰嫣然的性格就是这样，不撞南墙不回头。
　　也正是因此，才会不加任何考量，就带人去萧家退婚。
　　“嘭！”
　　一拳震碎飞来的几道剑影，紫妍微微恼怒：“你怎么这么烦人，跟狗皮膏药一样！我生气了！”
　　紫妍身形一晃，挺身而近，一拳砸向纳兰嫣然腹部。
　　“嘭！”
　　纳兰嫣然吐血倒飞，耻辱而绝望。
　　她这位加玛帝国年轻一辈的第一人，就这么败了！
　　“再给你一拳！”
　　想到纳兰嫣然被自己打飞了好几次，依旧不依不饶。
　　紫妍也是生气了。
　　“不要！”
　　云韵俏脸狂变，但她的距离，显然救不下纳兰嫣然。
　　“喝！”
　　紫妍脚下台面爆碎，如同一只发怒的小暴龙，撕裂空气，猛地冲向纳兰嫣然，攥起的拳头扬起。
　　“我要死了吗……”
　　望着不断放大的拳头，纳兰嫣然神色恍惚。
　　她回忆起了很多事情。
　　年幼时，被云韵看中，亲自去纳兰家相邀，加入云岚宗。
　　外门之中，横压同辈，进入内门。
　　而后。
　　横扫内门的各大天骄，成为云韵的亲传弟子。
　　再然后，就是退婚。
　　“我并不后悔退婚。”
　　纳兰嫣然闭眼叹息：“若是重来一次，我依旧会选择退婚，只是绝不会再那般莽撞，有些事情，我的确是后悔了。”
　　就在纳兰嫣然默默的迎接死亡时，一道淡淡的声音，忽然响起。
　　“在我们的事情解决前，你，还不能死。”

第86章 婚约解除，我们都自由了！
　　熟悉而漠然的声音回荡，落在地上的纳兰嫣然，惊喜的睁开眼睛。
　　脖子上原本挂吊坠的位置，摇晃出一颗紫色的丹药。
　　紫晶丹。
　　这颗能帮她突破神速的丹药，她却没有舍得炼化。
　　而是随身携带。
　　“是你？”
　　纳兰嫣然稳住身形，惊喜的目光，落在心心念念的黑袍人身上。
　　霎时间。
　　她脸上的笑容，陡然僵硬。
　　阳光下的少年，脸颊清秀，带着一股拒人于千里之外的冷漠。
　　这模样……
　　“怎……怎么会！”纳兰嫣然脑海嗡鸣。
　　印象中的两道身影，在她的脑海中不断重叠。
　　纳兰嫣然踉跄后退，眼瞳颤抖。
　　不对！
　　不对！
　　纳兰嫣然脸色惨白，感觉上天跟她开了一个巨大的玩笑！
　　“你……”
　　“我是来跟你解除婚约的。”萧炎淡漠的抓起紫妍。
　　不停挣扎的紫妍，狠狠的瞪着萧炎，结果被萧炎毫不留情的拍了下屁股。
　　这才噘着嘴，噙着泪。
　　勉强安静下来。
　　“解除婚约？”
　　纳兰嫣然的脑袋中，宛如有一道惊雷，轰然炸响。
　　萧炎叹了口气，目光也柔和下来：“我很能理解你想退婚的想法，我也很尊重你，我们的婚约，本就是老一辈自作主张，算不得数。”
　　“从今天开始，我们将再无关系。”
　　“我们，都自由了。”
　　纳兰嫣然呆怔的注视着萧炎，整个人就像是傻掉了一样。
　　退婚。
　　退婚……
　　这个她梦寐已久的结果，此时却像一万根针。
　　不停的向她心里扎！
　　“你是对我师父有情吗？她可是我的师父！而我，与你有过婚约！”纳兰嫣然不忿道。
　　萧炎无奈的看了她一眼，道：“我的确对云宗主有意，这一点，并不隐瞒。
　　至于你说的婚约，就像你说的，本就不应该存在。
　　况且。
　　你最想做的不就是打破世俗吗？所以你才来萧家退婚，为何你又要被世俗的眼光所牵绊呢？”
　　纳兰嫣然俏脸惨白。
　　是啊。
　　就像她认为的，长辈订下的婚约，世俗不堪。
　　为何又要用世俗的眼光，要求萧炎不能对她师父动情呢？
　　此时萧炎的话语，就像是一个耳光，狠狠的扇在她的脸上。
　　痛苦！
　　响亮!
　　“我们，自由了。”
　　萧炎从怀中掏出婚约，塞进纳兰嫣然手中。
　　纳兰嫣然如化雕塑，久久都无法接受现实。
　　萧炎现在做的事情，就和她当初做的事情一样。
　　而且还更加柔和。
　　可为何，她如此难以接受？
　　“几天不见，云宗主愈发动人了。”萧炎笑着走到云韵身前。
　　紫妍落在地上，严肃的看了眼云韵，又看向萧炎。
　　默不作声。
　　“你……孽缘啊。”
　　云韵轻轻一叹，复杂道：“若是知道你的身份，我不会与你有任何纠葛。”
　　“想后悔？晚了！”
　　萧炎温和一笑：“从今天开始，我便是自由身，与你的弟子毫无瓜葛，至于谁有想法，可当着我的面说。”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　几道身影突兀降落，令得云岚宗的弟子们，一阵骚乱。
　　“是麻衣加老！”
　　“狮王严狮！”
　　“风行者风黎！”
　　望着两名相貌相似的身影时，许多人又是哗然。
　　纳兰桀！
　　纳兰肃！
　　“今天是什么风，吹得各位来我云岚宗了？”云韵淡淡的问。
　　除了对待萧炎，她会表现出温和的一面，平日里她的态度都十分冷淡。
　　即便是面对加刑天。
　　“你就是萧炎？”
　　纳兰桀猛地上前几步，激动的抓住萧炎的手臂：“想不到萧林的孙子，都这么大了！若不是我有伤在身，早就想去萧家拜访了！”
　　“纳兰老爷子，你以后可有的是时间见了！毕竟，这可是你们纳兰家的女婿！”加刑天羡慕道。
　　若不是纳兰家先下手，他就是霍出这张老脸，都得撮合撮合夭夜和萧炎。
　　“纳兰老爷子，你们纳兰家是捡到宝了！”
　　加刑天感慨道：“萧炎小友变态的很呐！塔戈尔沙漠中，一人独战四名斗皇，还重创了我和美杜莎女王！”
　　听到加刑天这话，云韵和纳兰嫣然不可思议的看向萧炎。
　　纳兰桀和纳兰肃眼露精芒，狂喜不已。
　　“随后，萧炎小友又只身独创蛇人部落，全身而退。”
　　“刚刚的大会上，还炼制出七品丹药，眼压群雄。”
　　“甚至还让美杜莎女王和善以待！”
　　“最近乌坦城矗立的黑塔知道吧？据说效果超越迦南学院的天焚炼气塔！一堆斗王和斗皇都很眼馋！”
　　“你们纳兰家。”
　　“有福啊！”
　　加刑天透露的消息，如同一颗颗重磅炸弹，不断炸裂。
　　云韵和纳兰嫣然早就听呆了。
　　一人战四皇？
　　独闯蛇人部落？
　　炼制七品丹药？
　　每一项壮举，都宛如史诗一般，注定载入加玛帝国史册！
　　加刑天感慨道：“你们纳兰家，真是有个好女婿啊！若不是夭夜性子傲，而且身份摆在这儿，我都想……”
　　女婿？
　　云韵的表情瞬间怪异起来，纳兰嫣然更是脸色难看。
　　气氛，紧张而古怪。
　　加刑天疑惑的问：“怎么，我说错话了？”
　　萧炎摇头笑道：“我和纳兰小姐的婚事，只是长辈一时兴起的错误而已，经过我和纳兰小姐的商量，我们已经友好的解除婚约了。
　　毕竟我们在此之前，连面都没有见过。
　　哪里来的感情？”
　　萧炎这话，可谓是给纳兰嫣然留足了面子。
　　可纳兰肃却是怒了：“萧炎！你这是在折辱我家嫣然！就算你成为了斗皇，我也要你给个说法！
　　长辈订下的婚约，岂是儿戏？
　　你是飞上枝头变凤凰了，就看不上我家嫣然了吗？”
　　纳兰嫣然脸一白，纳兰肃骂的是萧炎，可句句都戳中了她。
　　“当年我和你的老祖萧林，同生共死，可以说是刎颈之交，你怎能如此羞辱我们纳兰家！
　　若是萧林泉下有知，你如何跟他交代？
　　你……”
　　纳兰桀也是气得不轻，捂着胸口，烙毒差点攻进心脏。
　　“纳兰老爷子，纳兰家主。”
　　云韵憋红了脸，将纳兰桀和纳兰肃请到一旁。
　　“啊？”
　　“怎么会这样！”
　　听完云韵的叙述，纳兰桀和纳兰肃差点昏过去。
　　“纳兰嫣然！”
　　纳兰桀痛苦的捂住心脏，老脸扭曲。
　　纳兰嫣然死死的低着头。
　　手掌颤抖。
　　加刑天几人竖着耳朵，面面相觑：“好像有些我们不知道的趣事啊。”
　　纳兰嫣然，竟然跑去萧家退婚？
　　这也太乐了点！

第87章 傻眼的葛叶，鹜护法！
　　纳兰桀和纳兰肃脸色涨红，额头青筋暴起。
　　若不是加刑天等人在场，他们都得要爆粗了！
　　斗皇！
　　七品炼药师！
　　这种旷古烁今的妖孽，整个加玛帝国的历史上，都没有出过一个！
　　未来的萧炎，甚至可能成为斗宗。
　　甚至斗尊！
　　“萧炎子侄，此事还有挽回的余地吗？”纳兰桀苦着老脸问。
　　却见萧炎微微摇头。
　　纳兰桀本就憔悴的脸庞，瞬间更加晦暗了几分。
　　纳兰嫣然若是孤身前往，或许还能算是年幼无知。
　　可偏偏，带了一个长老，和一个看戏的青年。
　　这叫什么事情？
　　就算是纳兰桀和纳兰肃，都能想到萧战当时何等屈辱！
　　再无缓和的可能了！
　　“云宗主，兹事体大，为何没有与我等商量呢？你们云岚宗的葛叶长老，随意插手我们的家事，有些太目中无人了吧！”
　　纳兰桀气得脸都绿了。
　　事到如今，他和纳兰肃作为纳兰嫣然的长辈，都没有收到云岚宗的消息。
　　这叫什么事？！
　　就算是一个十几岁的小孩子，都做不出葛叶那种混账事！
　　何等傲慢！
　　“宗主！”
　　一道悲戚的呼喊声响起，一名苍老的身影，横冲直撞的跑了过来。
　　“葛叶？”云韵微怔。
　　葛叶佯装悲痛，高呼道：“云宗主，你可要为我做主啊！那个叫萧炎的，杀了墨家的墨承，还打伤了我！”
　　“他还说，就算您到了他面前，也得毕恭毕敬的跪着！”
　　“还说早晚要灭了云岚宗！”
　　葛叶被萧炎拍伤后，在床上躺了几天，这才带着满腔的仇恨，赶回云岚宗中。
　　他一见到云韵，就立即添油加醋，信口雌黄。
　　连在场的人都无视了。
　　“我何时说过，我要灭云岚宗了？”
　　戏谑的嘲讽声音响起，葛叶瞳孔一缩，艰难抬头。
　　萧炎噙着笑容，玩味的盯着他。
　　“你怎么会来云岚宗？”
　　葛叶愣了一下，大叫道：“云宗主，他是不是恶人先告状来了？您可千万不要听他所言！”
　　“哈哈！”
　　加刑天几人再也忍不住，哄堂大笑。
　　葛叶再次呆住。
　　这些人，在笑什么？
　　“葛叶！”
　　纳兰桀猛地上前，一掌甩在葛叶脸上：“我不找你，你还敢主动出现！你若不是云岚宗长老，我必杀你！”
　　葛叶捂着老脸，满是迷茫。
　　你打我干什么？
　　打萧炎啊！
　　“你知道萧炎阁下是谁吗。”
　　严狮笑得眼泪都出来了：“他就是塔戈尔沙漠，一人重伤六名斗皇的超级猛人，你来搬弄他的是非？
　　云宗主，你不重罚他，我都看不下去了。
　　清理门户吧！”
　　葛叶这才反应过来，双腿一软，惊恐的瘫在地上。
　　“葛叶。”
　　云韵淡漠的瞥了他一眼：“我和萧炎的关系有些复杂，可他无论如何，都说不出覆灭云岚宗的狂悖之言。”
　　“你屡次肆意妄为，甚至试图挑起云岚宗与一位斗皇的战争。
　　本宗眼里向来容不得沙子。
　　你，下山去吧。”
　　葛叶瞪大眼睛，似是无法相信听到的话语。
　　“纳兰家主！”
　　葛叶急忙看向纳兰肃：“我曾为了您女儿，去萧家帮忙退婚，还带了见证人！您帮我美言美言啊！”
　　葛叶不提这茬还好，一提起这个，纳兰桀和纳兰肃差点暴走。
　　“葛叶，我真的想杀了你！”
　　纳兰肃紧紧咬牙，一巴掌将葛叶抽出十几米远。
　　“你害我纳兰家失去了一位斗皇！一位未来可能成为斗宗甚至斗尊的斗皇！”
　　“还害我纳兰家失去了一位七品炼药师，连丹王古河都远远不及的炼药师！”
　　“我真想把你碎尸万段！”
　　耳边纳兰肃暴怒的声音回荡，葛叶脸色惨白。
　　斗皇？
　　七品炼药师？
　　萧炎？
　　葛叶此刻只觉得世间最荒谬的事情，莫过于此了！
　　“云宗主，你们云岚宗，与魂殿有何关系？”
　　萧炎突然传出的声音，让云韵几人脸色微变。
　　“你什么意思！”
　　云韵话音刚落，踉跄后退的葛叶，就嘭的一声爆开。
　　化为一团黑气升空！
　　“桀桀桀！”
　　滚滚黑气如同烟雾一般，从后山中萦绕而起。
　　转瞬之间，遮蔽大片天空！
　　“怎么回事！”
　　“好强大的气息！”
　　加刑天等人脸色凝重，斗气不自觉的汹涌而出。
　　恐怖！
　　阴寒！
　　这是他们对于黑雾，最直观的感受！
　　云韵睁大眼睛：“后山？那不是师父闭关的地方吗？”
　　“轰！”
　　一股浩瀚的气息，从后山中激荡而出，荡起涟漪。
　　“云山还活着？”
　　“云山突破斗宗了？”
　　在众人震惊的目光中，一道苍老的身影，长袍飘飘，踏空而来。
　　他的背后，并没有斗气双翼。
　　却如履平地！
　　“凌空虚踏，斗宗！”加刑天喉咙有些干涩。
　　他追求了几十年都未曾达到的境界，终究是被云山突破了啊！
　　“宗主！”
　　云棱等一众长老，随之而来，冷冷的俯视着下方。
　　“不对劲！”
　　在加刑天脸色变化时，滚滚的黑雾，将方圆千米之内封锁。
　　“黑暗属性的斗气？”
　　不仅仅是加刑天几人，就连云韵都是俏脸肃然。
　　见到云韵这副表情，所有人都是愣了一下。
　　“云宗主，你们云岚宗有两位斗宗？”
　　“我一概不知！”
　　云韵反手握住剑柄，一股青色的锋芒，萦绕而出。
　　紫妍漫不经心的道：“是魂殿的家伙，我听学院的老头子说过！”
　　魂殿！
　　再次听到这个名字，加刑天眼皮狂跳：“是大陆上那个收割灵魂，阴森恐怖的诡异组织？”
　　“老头子还不算笨嘛！”紫妍小手伸进衣衫内，掏出一根药材。
　　嘎吱嘎吱的啃了起来。
　　“你从哪儿弄来的？”萧炎好奇的问。
　　“呐！”
　　紫妍随意的指了指，正是云岚宗珍宝阁的位置。
　　萧炎顿时满头黑线！
　　药老凝重开口：“小炎子，打起精神来，要打硬仗了！”
　　“师父！”
　　云韵急忙道：“我们云岚宗，怎么会跟魂殿有勾结？”
　　云山却是置若罔闻，眯眼看向脚下的加刑天几人。
　　“鹜护法，你要的东西，就是在这小子身上吧。
　　我要的人，恰好也在这里。
　　恰好能一网打尽啊！”

第88章 天火三玄变，战斗宗！
　　滚滚黑雾弥漫开来，云岚宗除了十几位长老，其他弟子皆是痛苦后退。
　　加刑天双眼微眯：“云山，你想做什么！”
　　“做什么？”
　　云山淡淡一笑：“加老，靠着你那头幽海蛟兽，你加玛皇室还能勉强与我掰掰手腕，可如今，我已踏入斗宗之境，还有魂殿护法相助。
　　今天过后，加玛帝国，将废除皇室体系。
　　以云岚宗为尊！”
　　听见云山这话，云韵脸色惨白：“师父，您……”
　　她印象中的云山，温润和善，哪会是今天这般模样！
　　“桀桀桀！”
　　翻涌的黑雾中，一位全身笼罩在黑袍之中的诡异身影，缓缓浮现。
　　“药尘，难怪我寻遍中州，都找不到你的灵魂体，原来是龟缩在了小小的加玛帝国！”
　　药老冷冷的自萧炎的纳戒中盘旋而出。
　　望着突然出现的苍老人影，许多人都是大吃一惊。
　　“一群老鼠般的东西！当年你们鼓动韩枫那畜生对我下杀手，这债，今日我们就好好算算！”
　　药老冷漠的注视着诡异人影，满是愤怒和杀意。
　　“药尘，今日你的灵魂我要，那小子的陀舍古帝玉，我也要！”
　　鹜护法阴恻恻的俯视着萧炎：“小子，你还不知道，你萧族以往的辉煌吧？可惜，现在的你，不过就是条丧家之犬！”
　　“陀舍古帝玉？”
　　萧炎双眼微眯，拿出一块古玉：“你说的，可是此物？”
　　离开乌坦城前，萧战将此物，交给了他保管。
　　说是里面保留了他的一丝灵魂印记。
　　既然魂殿想要此物，那一定会不择手段，甚至会血洗萧家。
　　与其如此，萧炎还不如主动暴露，为族人免去灾祸。
　　“桀桀桀！”
　　鹜护法森然一笑：“陀舍古帝玉果然在你身上！萧炎，将此物交于我，我可以免你一死！”
　　萧炎展开骨翼，冷冽腾空：“这种拙劣的谎言，你还是留着骗三岁小孩吧！”
　　“老师！”
　　云韵焦急喊道：“魂殿臭名昭著，您现在回头，还来得及！”
　　“晚了。”
　　云山眼神无波，一道道斗王的气息，从各位长老身上爆发。
　　这些长老的身上，都萦绕着丝丝缕缕的黑雾。
　　“是魂殿的秘法！”
　　加刑天错愕道：“难怪他能突破斗宗！云宗主，你们云岚宗的根，要被云山给毁了！你再不阻止，云岚宗就要完了！”
　　“满口胡言！”
　　云山冷喝一声，十几名斗王俯冲而下，狰狞的杀向加刑天等人。
　　“加刑天，今日就是你加玛皇室的忌日！”
　　云山淡漠挥手，深青色的斗气如同潮水一般，汹涌而下。
　　“这就是斗宗的威压吗？好生恐怖！”加刑天头皮发麻。
　　云山随手一掌，就让他深深的体会到了，斗皇和斗宗间的差距！
　　“你的对手是我！”
　　药老轻哼一声，森白的火焰燃烧而起，厮杀向云山。
　　战斗，瞬间爆发！
　　云韵颤抖的握着剑柄，脑海混沌。
　　这剑，拔，还是不拔？
　　帮谁？
　　魂殿的恶名，她多少也听到过一些，与魂殿搞在一起，云岚宗未来会变成什么模样，可想而知。
　　可对云山出手，她做不到。
　　那是她的师父！
　　“怎么会这样，怎么会这样……”纳兰嫣然完全傻了。
　　尤其是看着与鹜护法厮杀的萧炎，更觉得如同做梦。
　　那可是斗宗啊！
　　她曾经的未婚夫，竟然恐怖如斯，能够与斗宗战斗？
　　“云宗主，这些长老用了魂殿的秘法，硬生生从斗灵提升到了斗王，可他们也活不了多久了！”
　　加刑天一拳击退一名斗王，大吼道：“你如果想让你们云岚宗，成为人人喊打的过街老鼠，大可以帮云山对付我们！”
　　混乱！
　　彻底混乱！
　　“萧炎小子，你是获得了萧玄的传承吗，竟然能在这般年纪，跨越至斗皇之境！可惜，你碰到了我！”
　　鹜护法怪笑一声，黑色的斗篷下，露出一张干瘦的如同骷髅般的脸庞。
　　如同鬼爪般的手掌，微微弯曲，扫向萧炎的咽喉。
　　“斗宗的确强大。”
　　萧炎堪堪躲开，扇动着翅膀，眼中火焰燃烧。
　　“天火三玄变！”
　　轰！
　　萧炎的气息瞬间暴增。
　　天火三玄变，是他从炼药师公会购买的玉片中，灼烧出来的秘法。
　　恰好是玄火鉴丢失的某一部分。
　　虽然这天火三玄变仅有第一变，可他通过玄火鉴中的其它秘法，进行了补足，甚至能进行更多变化。
　　未必就比原版差！
　　轰！
　　轰！
　　萧炎节节攀升的气息，让加刑天等人都震惊侧目。
　　“九星斗皇？”
　　“不对！”
　　萧炎仍是一星斗皇，只是燃烧的三色火焰，将他强行提升到了九星斗皇的层次。
　　“玄火鉴中的秘法，对于成为斗皇的我，多数都没了用处。”
　　“可这天火三玄变，仍是几位强悍的增益！”
　　萧炎一个闪身，躲开鹜护法甩来的锋利锁链，一拳轰出。
　　“八极崩！”
　　“三段魂锁！”
　　手掌轰在交织在一起的锁链上，萧炎闪身后撤。
　　汹涌而出的玄黄炎，化为一座巨大的山峰，轰砸而下。
　　“异火？”
　　鹜护法一甩锁链，化为三道巨大的虚影，将深黄色巨山轰碎。
　　“你一个九星斗皇，用异火榜排名最后的异火，就想将我击杀，未免也太小看了魂殿一些！”
　　鹜护法抡动着锁链，轻蔑而玩味的注视着萧炎。
　　“是吗。”
　　萧炎扇动着巨大的骨翼，一朵朵颜色各异的火焰，在一阵噗嗤噗嗤的声响中，在他前方绽开。
　　“七……七朵异火！这……这怎么可能！”鹜长老懵了。
　　“万兽灵火，去！”
　　萧炎屈指轻弹，万兽灵火分裂成数不清的兽影，奔腾呼啸。
　　“嘭！”
　　鹜护法挥动锁链挡下这一击，枯木般的手掌都在颤抖。
　　“龟灵地火，去！”
　　萧炎再次弹指，龟灵地火暴涨成一只狰狞的巨龟，凶狠冲下，将鹜护法炸的倒飞出几百米。
　　“咳咳！”
　　鹜护法吐出几口鲜血，惊恐的看着萧炎。
　　仅仅防御三朵异火，就让他消耗了大量斗气，身受重伤。
　　可萧炎的斗气，依旧处于巅峰，没有任何消耗！
　　“早就听老师说，你们这些魂殿的老乌龟，很是难缠。”
　　萧炎深以为然的点了点头，五根手指上火焰燃烧：“今日一见，果然如此。”
　　“再吃我这一击如何？”
　　五朵火焰横贯长空，迅速变幻，炽热的火焰滚滚翻涌。
　　鹜护法骇然变色！

第89章 斩杀鹜护法，云岚宗解散！
　　无色透明的陨落心炎，翻涌之间，化为一条巨大的炎蟒。
　　呼啸而出的风雷怒焱，变为轰鸣的雷火风暴。
　　天蓝色的流水，金色的骷髅，绿色的巨树。
　　气势汹汹的围杀向鹜护法！
　　鹜护法惊恐的掏出一瓶丹药，狂倒进嘴巴之中。
　　“黑雾释魂！”
　　鹜护法的斗气轰然爆发，一团团黑色的烟雾，疯狂的从其体内涌出。
　　紧接着。
　　“嘭！”
　　天崩地裂般的爆炸声，从高空之上响彻。
　　黑雾汹涌。
　　火焰滔天！
　　“这小子……”
　　击退攻来的药老，云山惊悚的看向远处的火焰烟花。
　　“五朵异火齐爆，竟然如此强大？”云山脸色难看。
　　抬手拍退一名巅峰斗王，加刑天却是淡定异常。
　　一朵朵异火接连爆炸，威力看似惊人。
　　实则远不如双色火莲！
　　“萧家小子到底有多大的机缘！在没有动用底牌的情况下，就将一名斗宗逼成这般模样！”
　　缓缓稀薄的火焰之中，几块破碎的布条，打着旋儿飘落。
　　“鹜护法！”云山梗着脖子大吼。
　　五朵异火同时爆炸，就连强大的魂殿护法都无法抵挡吗？
　　“八极崩！”
　　云山一个恍惚，一道狂猛的劲气，就从背后迸发。
　　“旋元斗火拳！”
　　药老抓住机会，燃烧着森白火焰的拳头，猛地击中云山胸膛。
　　前后夹击！
　　“噗！”
　　萧炎和药老踏空而立，云山如同流光般砸落而下。
　　将坚硬的擂台，砸出一个深坑。
　　“老师！”
　　云韵悲痛的扑上去。
　　就在她即将冲过去的刹那，一股黑色的气流，凶猛的将云山裹在其中。
　　“不！”
　　云山惊恐大叫。
　　“九森百噬魂！”
　　伴随着桀桀的怪笑，云山的灵魂以肉眼可见的速度被抽出。
　　“鹜护法，你……”
　　云山愤怒而恐惧的灵魂体，被鹜护法张嘴嚼碎。
　　一道道纯净的灵魂体，缠绕着黑气，从云岚宗各位长老的体内涌出。
　　“不！”
　　“宗主救我！”
　　这些灵魂体痛苦的嘶吼着，却被鹜护法全部吸收。
　　“桀桀桀！”
　　鹜护法衣衫破碎，气息增长至二星斗宗：“云岚宗的蠢货，你以为你们的力量，是凭白获得的？”
　　“咻！”
　　萧炎展翅俯冲，将悲恸的云韵抱在怀中，躲开鹜护法的锁链刺击。
　　“云山死了！”
　　“云岚宗的长老，也死干净了！”
　　加刑天等人不寒而栗，这魂殿果然阴森恐怖！
　　“还有你！”
　　鹜护法一个闪身，将意欲逃跑的云棱，抓在手中。
　　“我的好长老！你是最后一道菜，你要是跑了，我会很伤心的！”
　　鹜护法狰狞的捏紧手掌，生生将云棱的灵魂体抽出。
　　他挥舞的锁链之上，无数痛苦而绝望的灵魂脑袋，疯狂的蠕动着，努力摆脱着他的掌控。
　　“管你生前是斗宗还是斗尊，到了本护法手里，全是养料！”
　　鹜护法阴森的挥动着锁链，杀意凛然的看向萧炎。
　　“小子，你的异火的确强悍，可想杀我，还是差了一些！”
　　“那倒未必！”
　　萧炎右臂一挥，一柄巨大的黑尺倾斜滑出，各色异火缠绕之间，将黑尺变得通体晶莹，如同翡翠。
　　“桀桀桀！”
　　鹜护法一抖锁链，痛苦挣扎的灵魂体们，自爆般的杀向萧炎。
　　“九森百噬魂，爆！”
　　萧炎面色平静，手掌从翡翠巨尺上抚过，然后凶猛劈下。
　　“焰分噬浪尺！”
　　翡翠火光脱尺而出，如同一道华丽的月光，将狰狞杀来的灵魂体们，蒸发成团团雾气。
　　“地阶斗技？怎会有如此威力！”鹜护法骇然转身。
　　“嘭！”
　　翡翠火光余势不减，爆炸之间，将鹜护法炸落而下。
　　“唰！”
　　尺尖抵在鹜护法的咽喉处，萧炎平淡道：“虽说以这种方式运用异火，不如三色火莲，可对我的消耗也很小。”
　　“若不是想留你一口气，你早就变成灰烬了。”
　　鹜护法森然道：“你想做什么？告诉你，我是魂殿的护法！你杀了我，就是与魂殿为敌！”
　　“嘭！”
　　一尺子将鹜护法拍得头晕目眩，萧炎漠然开口。
　　“这种套路似的废话少说，给你们魂殿发通讯，就说陀舍古帝玉在我身上，想要尽可来拿。”
　　鹜护法顿时怔住，一时反应不过来。
　　萧炎不是应该死死隐瞒的吗？
　　为何主动让他释放信息？
　　“你还有三息时间。”萧炎缓缓的举起黑尺，如同杀神。
　　“我发！”
　　鹜护法连忙拿出一块玉简：“陀舍古帝玉在萧家萧炎手中！快派人……”
　　“咚！”
　　萧炎淡漠的挥下巨尺，将鹜护法的脑袋砸碎。
　　“这样一来，魂殿的注意力，应该就都在我身上了。”
　　“只要我不在加玛帝国，我的族人，就会安全很多。”
　　萧炎将黑尺收进纳戒之中，身上的火焰随风飘散。
　　“小炎子，你太冲动了。”药老飘落而下，叹息道。
　　“或许吧。”萧炎不置可否。
　　比起他的那些族人，他可以把自己的生命安全，放到一个较低的位置。
　　“师父！”
　　纳兰嫣然凄厉的声音响起，萧炎骤然回头。
　　一缕火焰射出。
　　云韵划向脖颈的长剑，被火焰弹飞而出，斜插进擂台之中。
　　“你疯了！”萧炎怒喝。
　　“我……”
　　云韵泪流满面。
　　刚刚还蓬勃向上的云岚宗，一个眨眼，就变得满目疮痍。
　　云山陨落。
　　十几位长老身死。
　　“我这个宗主，做的太失败了！有何颜面继续苟活！”云韵痛苦万分。
　　萧炎目光柔和，轻声道：“这不是你的错。”
　　“可……”
　　“没什么可是。”
　　萧炎深深道：“不该背负的责任，没必要背负，这个世界上有很多枷锁，不合适，也不合理。”
　　“你只是云岚宗的宗主，不是云山的傀儡。”
　　“你可以解散云岚宗，也可以选择继续做你的宗主。”
　　“怎么做，全在你。”
　　环视着擂台遥远处，那一张张悲哀和惶恐的面容。
　　云韵素手颤抖。
　　“用不了多久，云岚宗和魂殿勾结的消息，就会传遍加玛帝国吧。”
　　云韵哀伤的声音传出，所有人都知道了她的想法。
　　云岚宗，解散！
　　与其继续苟延残喘，还不如干脆利落些，保留最后的体面。
　　“从今以后，加玛帝国，再也没有云岚宗了啊。”

第90章 落幕，云韵的决定！
　　对于云岚宗解散的决定，云岚宗的一众弟子们，无不黯然神伤。
　　加刑天几人则是暗喜不已。
　　尤其是加刑天。
　　庞大而无法掌控的云岚宗，一直是他心中的一根刺。
　　现在，终于拔了！
　　畅快啊！
　　不过他嘴上还是安慰道：“云宗主，你的这些弟子，如果有意，加玛帝国的镇鬼关等城防重地，欢迎他们加入！”
　　云韵怅然的点了点头，看向纳兰嫣然：“嫣然，你就跟纳兰伯伯一起，回纳兰家吧。”
　　“那您呢？”纳兰嫣然啜泣道。
　　“我？”
　　云韵看了看天空，呢喃道：“或许我真的被云岚宗束缚了太久，该去外面，看看广阔的世界了。”
　　“云宗……哦不对，云韵小姐，若是有什么需要，尽可以来找我们，告辞。”
　　加刑天和木辰几人表面惋惜，实则内心狂喜。
　　展翅离开。
　　“就你叫萧炎是吧？我先去魔兽山脉一趟，等我明天回来，你要给我炼丹丸吃！”
　　紫妍挥了挥拳头，背后苍茫而华丽的翅膀伸展。
　　“斗王？”纳兰嫣然呆了。
　　紫妍的年龄，比她还要小上许多，居然就是斗王了！
　　她终于悲哀的意识到，自己引以为傲的天赋，放眼整个大陆，不值一提。
　　她的骄傲，彻底粉碎！
　　“萧炎子侄……”
　　见纳兰肃一副欲言又止，不好意思的模样。
　　萧炎淡淡开口：“你们是想让我帮忙，祛除掉纳兰老爷子的烙毒吧？”
　　纳兰肃讪讪道：“我们不让你白忙活，资源、金钱，你想要什么，尽可以提！”
　　“哗！”
　　萧炎平淡挥手，火云水炎窜射而出，没入纳兰桀的体内。
　　几息之后。
　　纳兰桀不可思议的摸着胸膛，震撼的看向萧炎。
　　“这就……解了？”纳兰桀神色茫然。
　　古河等人都束手无策的烙毒，在萧炎手中，居然如同玩具一般！
　　“纳兰嫣然是云韵小姐的弟子，我和云韵小姐关系亲密，帮您祛毒，合情合理。”
　　萧炎淡淡的声音，让纳兰桀和纳兰肃落寞不已。
　　听萧炎说话的口吻，他和纳兰嫣然，的确没有半点可能了啊。
　　“萧炎小友，有缘再见，帮我向萧战家主问好。”
　　纳兰肃惆怅的拱了拱手，拉着呆滞的纳兰嫣然，行离此地。
　　“难怪你对我那般冷漠。”
　　“难怪你对我那般无情。”
　　“我全都明白了……”
　　想起魔兽山脉中，萧炎那冷淡和有些不耐的反应，纳兰嫣然玉手紧攥，锋利的指尖，嵌入掌心。
　　她梦寐以求的退婚，达到了。
　　可。
　　她并没有欣喜，反而是苦涩难言，追悔不已。
　　“若我当初成熟一些……”
　　纳兰嫣然低头不语，所有的情绪，都化作一道无奈的叹息。
　　……
　　云岚宗。
　　最高的一座山巅上。
　　云韵单手托腮，愣愣的看着最后一名弟子，离开宗门。
　　萧炎安安静静的盘坐在她旁边，一言不发。
　　“结束了。”云韵轻声道。
　　“结束了。”
　　萧炎点点头，旋即又摇了摇头：“云岚宗的辉煌落幕了，但你的人生才刚刚开始，你可以做你想做的事情。”
　　“我吗……”云韵俏脸复杂。
　　就像一个失去目标的小女孩一般，茫然无措。
　　她的人生，一直与云岚宗牢牢绑定。
　　外门弟子。
　　内门弟子。
　　长老。
　　宗主。
　　她未来的目标，就是将纳兰嫣然培养成新一任的宗主，然后和云山一样，找一块洞府闭关。
　　“你说没有了云岚宗，我还能做什么？”云韵失神道。
　　“你不恨我？”萧炎轻声问。
　　“有一点，但不多。”
　　云韵叹息道：“幸好你来的及时，不然等我师父在魂殿的蛊惑下，对加玛帝国下手，云岚宗就要声名狼藉，臭名远扬了。”
　　皓月当空。
　　清冷的月光，投射到云韵身上，衬托的其更加凄美。
　　云韵忽然拔出长剑，锋芒冷冽。
　　“我要去中州，灭魂殿。”
　　萧炎错愕了下，呆呆的看着这个倔强的女子。
　　难怪纳兰肃那般温和，纳兰嫣然却那般倔强。
　　原来是受了云韵的影响啊。
　　“对于那个魂殿，我也很想见识见识，要不要我陪你？”
　　云韵轻轻摇头。
　　她知道自己对于萧炎而言，纯属累赘，而且萧炎还需要寻找异火。
　　萧炎无奈的点了点头，取出玉瓶，开始搓起迷你版的四色火莲。
　　“这叫火莲瓶，你丢出去后，就连斗宗都要暂避锋芒。”
　　“即便是碰到斗尊，一下丢出十几个，也能全身而退。”
　　月光之下，萧炎有条不紊的制作着火莲瓶。
　　制作过程中，他不断的掏出丹药，弥补着损失的斗气和灵魂力。
　　“制作这个，非常困难？”云韵眨着眼。
　　“何止啊。”
　　萧炎叹息道：“这每一个火莲瓶的消耗，都比我白天时击杀鹜护法的火尺大，要不是怕你遭遇不测，我才懒得搓这玩意。”
　　云韵美眸荡漾了一下，红唇轻启。
　　“谢谢。”
　　不知过了多久，萧炎大汗淋漓，将一百个火莲瓶推到云韵面前。
　　“一滴都没有了！我八朵异火，都快只剩火种了！
　　你用的时候小心点，这玩意敌我不分。
　　千万别被伤到。”
　　云韵脸上掠过一抹感动，将火莲瓶收进纳戒。
　　“我这次去中州，不知道要去多久，也不知道能不能活着回来。”
　　“放心啦！你若有什么事，我定会第一时间出现！”萧炎笑道。
　　月光如温柔的绸带，轻轻洒落在静谧的夜空下，为这静夜增添了几分朦胧与诗意。
　　在银辉的映照下，两人的身影显得格外动人。
　　云韵深邃的望着萧炎，眼中掠过一抹异色。
　　“要不要继续，把那天没做的事情做完？”
　　“什么事？”
　　就在萧炎茫然之时，脸庞突然被云韵捧住。
　　云韵双眸含情，宛如两汪秋水，盈盈动人。
　　脸颊之上，泛起一抹淡淡的红晕。
　　“今日一别，或许再难相见，留点纪念吧……”
　　两人的呼吸在夜空中交织，仿佛能听见彼此心跳的节奏。
　　月光洒在他们身上，将他们的影子拉得无限绵长。
　　这一刻的空气，仿佛都凝固了。
　　只有月光在静静地流淌，见证着这一刻的动人与美好。

第91章 幽冥毒火，再入蛇人部落！
　　清晨，第一缕阳光如细丝般洒落。
　　萧炎站在山巅，眺望着云韵离开的方向，有些不舍。
　　“你居然舍得在她身上，留一缕灵魂残念，她要是出了事，你也会遭到重创，真是个大胆的家伙。”
　　药老笑眯眯的飘起：“年轻就是好啊，我要是再年轻几十岁，也能风流一把。”
　　说完这话，药老眉头一挑，回到纳戒之中。
　　“咚！”
　　一道巨大的身影在萧炎背后砸落，一柄泛着阴寒之气的弯刀，架在萧炎的脖颈之上，杀意凛然。
　　“你就是萧炎？”
　　说话的是一名强壮的蛇人，他的三角瞳孔中，满是愤怒。
　　“美杜莎让你来的？”
　　“是，也不是。”
　　墨巴斯紧紧咬牙：“就是你个混蛋，让女王失去了处子之身？该死的家伙，若不是女王保你，我定割下你的脑袋！”
　　“你要割下谁的脑袋？”
　　墨巴斯刚听见声音，身体就凌空飞到了半空之中。
　　“砰砰砰！”
　　紫妍抓着墨巴斯的尾巴，像是甩鞭子一样，不断砸下。
　　“我……”
　　“砰！”
　　墨巴斯刚想说话，就被紫妍抬起的脚掌，直接踩晕。
　　“赖皮蛇！”紫妍嫌弃的松开手，用萧炎的衣袍擦了擦。
　　“你去魔兽山脉做什么？”萧炎惊讶的打量着紫妍。
　　他听若琳导师说过，迦南学院有个力大无穷的怪胎。
　　想必就是这位了。
　　“嘻嘻！”
　　紫妍龇着牙，捧起一堆药材：“我感应到那里有几株好吃的草药，不过那只大蜈蚣有点难缠，我趁它睡觉把它砸晕了，才抢到这些宝贝。”
　　“你说的大蜈蚣，不会是魔兽山脉的皓月蜈蚣吧？”萧炎惊道。
　　皓月蜈蚣，魔兽山脉的庞然大物，不亚于紫晶翼狮王。
　　“就是头上顶着月亮的那个吗？应该是了！”
　　紫妍挥舞着小拳头：“薰儿姐姐说你会炼药，还有异火，你帮我炼丹丸！”
　　将药材塞进萧炎怀中，紫妍眼巴巴的盯着萧炎。
　　一副乖巧的可爱模样。
　　“哗！”
　　萧炎拿出药鼎，熔炼起这些药材，同时暗自心惊。
　　这小丫头明显不会什么斗技，只会靠着蛮力，横冲直撞。
　　居然能从皓月蜈蚣手中抢得这些药材。
　　虽然她也挂了彩。
　　“好香！”
　　扒着药鼎的边缘，紫妍直勾勾的盯着药泥，口水直流。
　　“你不怕异火？”萧炎再次惊愕。
　　“还行吧！”
　　紫妍手指捻起一点药泥，塞进口中，幸福的抖了抖小耳朵。
　　“好强的耐热能力！”萧炎惊叹。
　　“别感慨了，这小娃娃不是人类，它的本体，比紫晶神焱狮还要强横几分！”药老笑呵呵的道。
　　“魔兽？”
　　萧炎面露惊讶，将炼制的几十颗丹丸，装进小瓶，递给紫妍。
　　紫妍小心的倒出一颗，放到口中，顿时高兴的蹦了起来。
　　“好吃！”
　　萧炎好笑道：“既然你的目的达到了，可以回去了吧。”
　　紫妍顿时将头摇成了拨浪鼓：“不回去！迦南学院，没意思！让我跟着你，我当你的保镖！”
　　紫妍说着，踮起脚打出两拳，严肃的表情甚是可爱。
　　“算了，你想跟着就跟着吧，先说好，必须听我的话！”
　　紫妍拼命的点了点头，趁萧炎不注意，将嘴角的残渣舔进口中。
　　“靠！”
　　墨巴斯揉着晕眩的脑袋，刚刚抬脸，就被紫妍再次踹晕。
　　半炷香后。
　　萧炎和紫妍乘坐着紫晶神焱狮，飞出加玛圣城的范围。
　　前往塔戈尔沙漠。
　　“哗！”
　　萧炎双指并拢，一团墨绿色的火焰，袅袅升腾。
　　“是异火榜排名第二十的幽冥毒火？”
　　药老惊讶道：“这种火焰我也只看到过记载，还以为是编撰出来的！”
　　“异火榜上对于这种火焰是否存在，一直也是极具争议！”
　　幽冥毒火，存在于上古幽冥毒泽之中的火焰。
　　经过毒泽中遮天毒瘴千万年的熏染，火焰燃食了无尽的毒瘴之气，百年成灵，千年成形。
　　大成之时，其色偏绿，犹如鬼火一般在毒泽瘴气中穿行。
　　只要沾染片刻星火，便会身中剧毒！
　　“既然这种火焰真的存在，那么神秘的万里毒疆中，是否就存在这种异火呢？”萧炎有些期待。
　　幽冥毒火是他的第九种异火，只让他从一星斗皇，成长至二星斗皇。
　　可若是吞掉一朵完整的幽冥毒火，效果就大不相同了！
　　“万里毒疆属于斗气大陆的荒芜之地，比黑角域还要凶险，既然你想帮美杜莎的族人迁居，倒可以去碰碰运气。”
　　萧炎微微点头，闭目养神。
　　“好多蛇！”
　　伴随着紫妍的惊呼声，庞大的蛇人部落，呈现眼前。
　　“嘭！”
　　萧炎拎起墨巴斯的尾巴一甩，后者就从高空之上，砸落地面。
　　望着将地面砸出一个深坑的墨巴斯，不少蛇人失声惊叫。
　　“是墨巴斯统领！”
　　“警戒！”
　　“警戒！”
　　一朵朵烟花在高空中绽放，蛇人部落瞬间慌乱起来。
　　“墨巴斯，你怎么搞成这样了！”
　　一名男性蛇人幸灾乐祸的伸出长戟，戳了戳狼狈的墨巴斯。
　　“黑毒，上面那个小子，就是萧炎！”墨巴斯暴吼。
　　黑毒的三角瞳孔，瞬间阴冷。
　　他是三星斗皇，族内公认的最配美杜莎的蛇人之一。
　　结果他昨晚居然得知，他心中神圣不可冒犯的女王，被一个人类捷足先登了！
　　如果不是美杜莎阻拦，他定会杀去加玛帝国，大开杀戒！
　　“萧炎，那个长老口中的，或许会成为族长丈夫的小崽子？”
　　黑毒目眦欲裂，伸出长戟指向高空：“小崽子，你给我滚下来！”
　　萧炎轻落地面。
　　淡声道：“看来你族人的下场，没让你增加教训。”
　　黑毒恶狠狠的盯着萧炎：“小崽子，我是蛇人部落的二统领黑毒！我不管你是什么身份，什么来历！
　　等你进了宫殿完成仪式，我就扒了你的皮！”
　　二统领？
　　萧炎拦住要动手的紫妍，双眼微眯，猛然暴掠而出。
　　抬起的脚掌，狠狠的踹在黑毒腹部。
　　“砰砰砰！”
　　碎石迸溅，烟尘弥漫。
　　坚硬的地面，被黑毒倒滑的身体，撕裂出一道长长的破碎沟壑！
　　“废话真多……”

第92章 大统领，万蛇弑身！
　　黑毒躺在地上不断抽搐，所有蛇人都是脸皮抽搐。
　　黑毒可是三星斗皇，即便是斗皇巅峰的加刑天，都难以将其蹂躏至此。
　　萧炎却做到了！
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　暴怒的嘶吼声如同海浪一般，在蛇人部落中沸腾。
　　萧炎烦躁的揉着额头：“你们还有完没完了！
　　是你们家女王上的我，又不是我上了你们家女王！
　　再没完没了，我就把你们全都炸了！”
　　静。
　　死一般的静。
　　所有人都是呆呆的举着武器，一副傻眼的模样。
　　“他……他刚说什么？”
　　见到众蛇人这般反应，萧炎也是愣了一下。
　　好像有些不对？
　　月媚贴到萧炎耳边，低声道：“除了四位长老、我和几位统领，其他蛇人都不知道你和女王的事情。”
　　“你这是拉了一波大仇恨啊。”
　　我靠！
　　萧炎一阵牙疼。
　　就在他正无语之时，一道狂猛的劲风，猛地砸向他的后脑。
　　“大统领！”月媚惊怒大叫。
　　大统领的实力，远在黑毒之上，而且擅长近战。
　　作为异火抢夺战的参与者，她深知萧炎的强大，主要依靠异火火莲。
　　而萧炎的真正实力，只有斗王巅峰。
　　刚刚踹翻黑毒，就是借助了异火之威。
　　跟大统领近战，萧炎就算有九条命，都不够丢的。
　　“敢对女王做那种事情，我要你死！”
　　大统领森然的盯着萧炎，斜指地面的长戟上，漆黑毒气萦绕。
　　“够了，给本王住手！”
　　美杜莎从宫殿中走出，对大统领喝道：“大统领，你越来越没规矩了！我请来的客人，是你能随便动的吗！”
　　“女王……”大统领脸色难看。
　　美杜莎从来不会对一个异性，如此偏袒，更何况还是个人类！
　　“看在女王的面子上，我暂且饶你一命！”大统领怨毒道。
　　“饶我？”
　　萧炎玩味的咧了咧嘴，骨翼弹射间，凶狠的冲到大统领前方。
　　“你装完了，该轮到我了吧！”
　　掌心中斗气汇聚，萧炎狠狠的拍向大统领。
　　八极崩！
　　“嘭！”
　　大统领怒吼抵挡，刺出的长戟，却被萧炎一掌拍飞。
　　然后八股劲气连绵不绝，沿着他的手臂，传递进他的身体之中。
　　“这是什么斗技！”
　　大统领惊慌间，萧炎的双掌如同狂风暴雨，高速拍出！
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　大统领如同一个沙袋一般，上下翻飞，一道道劲气涟漪，荡漾在空气之中！
　　“这……”
　　蛇人们目瞪口呆。
　　这还是那个以近战著称，横扫加玛帝国多位强者的大统领吗？
　　“美杜莎，你身为蛇人族女王，就这般眼睁睁的看着，自己的族人被一个人类蹂躏？”
　　宫殿的几个蒲团上，居中的一名老妪，缓缓的睁开眼睛。
　　“嗖！”
　　一道漆黑的液体如同毒箭一般，自她口中暴射而出。
　　萧炎骨翼一扇，悬浮在半空之中。
　　霎时间，四道身影如同雷霆一般，唰的一声出现在他四周，将他围住。
　　“是四位长老！”
　　蛇人们纷纷低下头去，就连从地上爬起来的黑毒，都是恭敬异常。
　　“这四位长老在蛇人部落中的威望，好像比美杜莎都高啊。”萧炎自语。
　　难怪美杜莎离开前，说蛇人部落中，有些家伙不太老实。
　　四位长老，一位斗皇巅峰，三名八星斗皇。
　　这豪华的阵容，的确能让没有变异的美杜莎，感到头疼。
　　“你就是萧炎？”
　　大长老的声音颇为难听，就犹如石头划过玻璃一般，让人倍感不适。
　　“没想到啊，能在这般年纪成为斗皇，都能跟中州某些接受过斗圣传承的怪胎，有的一拼了。”
　　大长老阴森道：“请问阁下，是否来自中州？”
　　萧炎轻轻摇头。
　　“轰！”
　　四股强大的气息，骤然从四位长老体内爆发。
　　“既然阁下没有强大的传承，又夺去了本族族长的处子之身，那么按照本族族规，当受万蛇噬体之刑！”
　　“四位长老，你们是当我美杜莎不存在吗？”
　　美杜莎眼神一寒，一股浩瀚的荒芜斗气，轰然扩散。
　　“斗宗？”
　　“哗！”
　　部落中的蛇人们，震惊抬头，四位长老更是脸色大变。
　　“族长，您成功晋升斗宗了？”大长老不可思议。
　　“你们好像忘了，我才是蛇人部落的女王！”
　　美杜莎冰寒的话音落下，四位蛇人长老惊惧落地。
　　她们畏惧的将手贴在胸前，低下头，恭敬而顺从。
　　“你昨晚没有告诉她们，你成为斗宗了？”萧炎诧异的问。
　　美杜莎淡淡道：“他们要是知道，蛇人部落中出了个斗宗强者，你们加玛帝国的人，昨晚就要倒霉了。”
　　“你是在考虑我的感受吗？”萧炎嘿嘿一笑。
　　美杜莎漠然的瞥了他一眼，道：“我要你来，就是让你震慑住他们，落雁帝国、慕兰帝国有斗宗撑腰，他们暂且不敢胡作非为。”
　　“但是加玛帝国，最强者也不过是九星斗皇巅峰。”
　　“在我们去开拓疆域之前，你最好解决掉这桩麻烦。”
　　魔兽天生就是慕强的种族，介于人和魔兽之间的蛇人，更加如此。
　　美杜莎虽然是他们的女王，但蛇人八大部族，各有各的统领。
　　以他们对人类的仇恨程度，即便美杜莎在离开时，下令不允许进攻加玛帝国，他们也不见得会听。
　　“我明白了。”
　　萧炎点头一笑，道：“四大长老是吧？既然想让萧某受万蛇噬体之刑，那么也得看你们有没有这个本事。”
　　“哼！”
　　大长老冷哼道：“我知道你的能耐，你不过是依靠异火火莲，拥有能够击伤九星斗皇的能力罢了！”
　　“这里是蛇人部落，即便你再释放出那日的火莲，我们也有信心，抗下你的全力一击。”
　　“当你的火莲释放完之后，你就是待宰的羔羊。”
　　“任我们宰割！”
　　萧炎摇头一笑：“既然你们如此自信，那我们就玩个游戏，我不用火莲，只要能你们接下我的攻击，我就甘愿受万蛇噬体之刑，如何？”
　　四大长老和几位统领，顿时露出阴邪的笑容。
　　“这可是你说的！”

第93章 震慑蛇人，怀孕的美杜莎！
　　在众多蛇人震惊的目光中，三位长老后退几步，出现在大长老后方。
　　“结印！”
　　三位长老高喝一声，磅礴的斗气，灌注进大长老体内。
　　“唰！”
　　八位统领撑开斗气翅膀，排列在三位长老后方，双手探出。
　　“轰！”
　　大长老的气息轰然暴涨，竟隐隐有超越斗宗的迹象！
　　“难怪蛇人部落在周围几个帝国的夹击下，还能延续至今，的确有两把刷子，使用这种秘法，或许就连二星斗宗都能一战。”
　　萧炎平淡道：“可惜会使用秘法的，不只是你们。”
　　“天火三玄变！”
　　三道颜色各异的异火，在萧炎体表凶悍的腾烧而起。
　　萧炎的气息，也在节节攀升！
　　“九星斗皇？”
　　大长老面色微沉，冷笑道：“可惜想击败我们，差的依旧有点远！”
　　“是吗？”
　　萧炎右手举起，第四朵异火，轰然自他体内绽放。
　　轰！
　　萧炎的气息，竟在瞬间之内，直逼一星斗宗！
　　“什么！”
　　大长老几人骇然变色。
　　“还没结束。”
　　萧炎双眸微闭，小心的控制着第五朵异火。
　　第五变！
　　“轰！”
　　澎湃的焰浪席卷高空，萧炎眼眸睁开时，气息直逼三星斗宗！
　　“怎么会！”大长老几人瞪大双眼。
　　这是什么秘法，竟能让一位二星斗皇，短暂的提升至三星斗宗！
　　“萧玄前辈是因为只有三朵异火，只能进行三次变化，故而命名天火三玄变，而我的异火数量，比萧玄前辈更多！”
　　萧炎右脚在地板上画出一个半圆，用力一踏，瞬间出现在高空之中。
　　“黑暗凝聚！”
　　大长老惊惧大吼，一面汇聚四位长老、八名统领的黑雾坚壁，横于他们前方，如同坚不可摧的盾牌。
　　“哼！”
　　萧炎眼神无波，举起的右拳，连斗技都没有使用。
　　只是朴实无华的砸出！
　　“咚！”
　　拳头与黑雾坚壁接触的刹那，狂猛的斗气轰然扩散。
　　“噗！”
　　四位大长老和八名统领，控制不住的喷出一口鲜血。
　　“我早就说了，那个人类小子有古怪，你们偏偏要招惹他！”月媚暗骂道。
　　“是挺坚硬。”
　　萧炎淡漠的举起右拳，强劲的斗气形成漩涡。
　　“可这一拳，你们接不住！”
　　萧炎霸道的一拳轰出，坚硬的黑雾壁垒，弥漫出道道裂纹。
　　咔嚓一声。
　　破碎成漫天碎片！
　　“噗！”
　　四位长老和八名统领，如同下锅的饺子一样，齐刷刷的坠落。
　　场面颇为壮观。
　　“这小子……不对劲！”大长老恐惧的捂着胸膛。
　　其他长老和统领的脸上，都没有了对人类的仇恨。
　　只有惧色！
　　萧炎扇动着骨翼，淡淡的俯视着面无血色的大长老。
　　“几位长老，我还需不需要，承受你们的万蛇噬身之刑？”
　　“不必！”大长老憋屈道。
　　“唉！”
　　看着依旧有些不服不忿的几人，萧炎叹息着摇了摇头。
　　“要不是你们女王，我真懒得跟你们浪费时间。”
　　“哗！”
　　萧炎信手召出四朵火莲，在斗气的牵引之下，四朵火焰快速凝聚。
　　“去！”
　　翡翠色的火莲一闪而出，横贯长空，落在遥远的沙地之中。
　　刹那后。
　　“轰！”
　　震耳欲聋的爆炸声，在远处轰然响起，如同雷霆般在每个蛇人耳边炸响。
　　沙漠中蒸腾的热浪，都在这一刻被狂暴的能量撕裂，形成一圈圈无形的涟漪，在空间中激荡。
　　“萧炎，你玩的太过了！”
　　美杜莎迅速释放出荒芜斗气，抵挡着扩散而来的余波。
　　然而即便她是五星斗宗，荒芜斗气形成的屏障，都是被冲击出道道褶皱，似是随时都会被揉碎、撕裂。
　　萧炎散掉身上的异火，气息重新回归二星斗皇。
　　淡漠的看向几位长老和统领。
　　“从今天开始，你们不许踏入加玛帝国半步，能做到吗。”
　　几位长老和统领对视一眼，屈辱点头。
　　当看到美杜莎成为斗宗的刹那，他们的确有进攻加玛帝国，为族人打下一片居地的想法。
　　但当萧炎一掌击碎他们几人合力形成的壁垒后，他们的想法被瞬间粉碎。
　　而当火莲爆炸之时，他们对于萧炎和加玛帝国，就只剩下恐惧了！
　　“作为你们女王的……嗯，我和你们女王，会在万里毒疆中，为你们开辟一片疆域。”
　　“此话当真？”长老和统领们震惊抬头。
　　万里毒疆是斗气大陆的边缘地带，不属于任何一个帝国的管辖。
　　那里面汇聚的狠角色，比臭名昭著的黑角域都多。
　　至少有三名斗宗！
　　“万里毒疆气候阴寒，且毒素遍地，的确是蛇人的天堂！”
　　大长老担忧道：“可那里的几位斗宗，和神秘的疆域之主，都不是好相与的，就算我们迁移过去……”
　　“他们不好说话，我就好说话了？万里毒疆本就是我们蛇人祖先的地盘，不过是被他们霸占了而已！他们不同意，我就把他们全都宰了！”
　　美杜莎冰冷的声音，让蛇人们一阵狂热。
　　不愧是他们的女王啊！
　　“萧炎阁下，您若是能帮助女王完成此事，我们不敢保证永远不会屠杀人类，但我们愿意以蛇人图腾起誓，与加玛帝国永结同好！”
　　大长老单膝跪地，其它蛇人也纷纷做起誓之状。
　　“女王……”
　　大长老抓住美杜莎的手腕，刚想说些什么。
　　突然瞳孔一缩。
　　“怎么？”美杜莎蹙了蹙眉头，问道。
　　“您……”
　　老妪重新检测了几番，狂喜道：“您……好像有孕了！”
　　美杜莎如遭雷击。
　　萧炎也是石化。
　　怀孕？
　　“我靠！”萧炎难以接受。
　　在斗气大陆上，男子和女子十几岁成婚，再正常不过。
　　可对于生长在斗气家族，从小被灌输成为强者的他而言，还没有这个心理准备。
　　“你确定？”美杜莎咬牙问。
　　“确定！”老妪用力点头。
　　萧炎满头黑线，嘴角抽搐了几下，不甘心的问。
　　“你确定是刚刚怀孕的？你们蛇人也太强悍了吧，才短短一天，就能被检查出来有孕！”
　　“美杜莎，除了我之外，你……”
　　“嘭！”
　　抓住萧炎的脸，狠狠的按在帐篷上，美杜莎声音冰寒。
　　“姓萧的，我虽然不是什么视贞洁如性命的小女子，但你要是再敢胡言乱语，我就捏碎你的脑袋！”
　　萧炎连忙闭上嘴，疯狂点头！

第94章 金雁宗，慕兰谷！
　　湛蓝的天空下，紫晶神焱狮的身影，一闪而过。
　　“嘎嘎！”
　　紫妍被美杜莎环抱着，将一颗颗丹丸塞进口中。
　　这普通人类吃上一颗，需要消化很久的药草精华，她却是像嗑豆子一样，一颗颗的嚼个不停。
　　“我会炼一颗天魂融血丹，滋养你腹中的血脉。”
　　萧炎总算接受现实，长长的吐了一口气，道。
　　“随你。”美杜莎面无表情，双手不断揉搓着紫妍光滑的脸蛋。
　　加玛圣城将近。
　　萧炎突然眯起双眼，让身下的紫晶神焱狮，加快速度。
　　皇家广场上。
　　“加刑天！云山既死，你加玛帝国再无抵抗我等的力量，还不束手就擒，归顺我等？”
　　一道璀璨的金光在高空中绽放，一位身穿金衣的男子，悬浮天空，身后有着一对异常庞大的金色雁翅。
　　“落雁帝国，金雁宗宗主，雁落天！”
　　重伤的严狮和风黎，捂着不断咳血的嘴巴，愤怒而恐惧。
　　“这就是斗宗强者的恐怖吗！仅仅一掌，就重伤三位斗王！”
　　纳兰桀被纳兰嫣然搀扶着，头发凌乱的散落着。
　　“爷爷！”纳兰嫣然抽泣。
　　得知云岚宗灭亡的落雁帝国和慕兰帝国，第一时间，就聚集了一堆强者，合力攻打加玛帝国。
　　“不对劲！”
　　加刑天扫视了一圈狼藉的战场，脸色阴沉。
　　落雁帝国和慕兰帝国，一直都想吞并加玛帝国。
　　可他们都怕自己先行动手，会被他这位九星斗皇巅峰拼死击伤，从而被另一方势力做了渔翁。
　　因此落雁帝国和慕兰帝国，平时最多也就恶心加玛帝国一下。
　　从不会有逾矩的行为。
　　今日怎会如此？
　　“桀桀桀！”
　　翻滚的黑雾从云层中渗出，化为一张巨大的诡异鬼脸。
　　“鹜护法那个废物，竟然栽在了小小的加玛帝国，可笑！”
　　“是魂殿的人！”加刑天咬牙切齿。
　　难怪落雁帝国和慕兰帝国，一反常态，突然对加玛帝国动手。
　　原来是魂殿在背后掺和！
　　“桀桀桀！”
　　身穿黑袍的魂殿斗宗，桀桀怪笑：“你们可以叫我冥护法，那个叫萧炎的小子呢，让他出来！”
　　“冥护法，我们说好的，我们几人联手，先覆灭加玛帝国皇室，至于你想找什么，我们再加援手！”
　　慕兰三老飞掠而来，竟是一人虎头，一人狮头，一人熊头。
　　慕兰谷的三兽蛮荒诀！
　　可将他们三人的实力，提升到斗宗之境，强悍无边。
　　“区区加玛皇室，随手可灭！”
　　冥护法不屑的甩出铁链，将一名斗灵瞬间击杀。
　　一道肉眼可见的灵魂体，被他的锁链，强行拽出。
　　寻找陀舍古帝玉，只是他的目的之一，搜集灵魂体对他而言，同样重要。
　　加刑天愤怒大喝：“雁落天，你个蠢货！魂殿为了灵魂体无恶不作！他利用完你们，就是你们的死期！”
　　“你说的再多，今天都是你的死期！”雁落天不屑一笑。
　　他同样是斗宗强者，且有天雁九行翼，只要不是斗尊亲至，在速度上，没人能与他相较。
　　冥护法想杀他，也不是件易事。
　　“魂殿，你们的手，伸得越来越长了！”法犸拄着拐杖，冷冷的盯着冥护法。
　　冥护法怪异一笑：“原来是法犸大师，幸会幸会！可惜如果你是丹塔长老，我还能敬你三分。”
　　“可既然你不是，那么今日，就同样变成灵魂体吧！”
　　“动手！”
　　雁落天狂笑之中，金色古怪长剑滑出袖袍，震出清脆的雁鸣。
　　慕兰三老同时结印，释放出堪比斗宗强者的一击。
　　“火环爆！”
　　苦苦支撑的加刑天和法犸，被打得节节败退。
　　破碎的衣服碎片，和一股股鲜血，不断洒落。
　　“老师，你在哪儿……”雪魅俏脸苍白。
　　加玛圣城的大部分人都知道，云山就是被萧炎斩杀。
　　可雁落天几人，就是瞅准了萧炎离开加玛帝国的时机，联袂而来。
　　“加刑天，今日就是你的死期！”
　　雁落天狂笑着刺出金色怪剑，将加刑天刺落地面。
　　然后他余势不减。
　　锋利的剑尖，对准面无血色的纳兰桀，直刺而下！
　　“加玛十大强者？蝼蚁罢了！我会挨个斩杀！”
　　望着疾冲而来的雁落天，纳兰嫣然如化雕塑。
　　内心悲怆！
　　“嫣然，走！”纳兰桀抓起纳兰嫣然，狠狠的甩向远处。
　　“走？”
　　雁落天邪笑着落在地上，戏谑的打量着纳兰嫣然。
　　“你就是那个闯过云岚宗生死门，得到云破天传承的小妮子？你若成长起来，日后说不定也是斗宗。”
　　雁落天一剑扫飞拼命上前的纳兰桀，金剑指着纳兰嫣然，嘲讽的迈动脚步。
　　“可惜，你没机会了！”
　　雁落天的金剑直刺而来，纳兰嫣然绝望的闭上双眼。
　　就在她准备迎接冰凉的剑尖时。
　　“嘭！”
　　一道气流猛地从她前方窜过，雁落天顿时飞出上百米远，砸碎几根石柱，狼狈的砸进地面之中。
　　“萧……萧炎？”
　　萧炎骨翼燃烧着炽热的火焰，淡漠的站在雁落天刚刚的位置，宛如一尊从天而降的救世主。
　　纳兰嫣然美眸睁大，怔怔出神。
　　“他怎么回来了！”慕兰三老面色大变，意欲逃离。
　　“下去！”
　　闪烁而至的美杜莎，一掌将熊头长老拍下高空。
　　“嘭！”
　　其他两位长老还想挣扎，结果被美杜莎一掌一个。
　　干脆而利落！
　　“混沌天蛇！”
　　美杜莎眸子中荒芜之气缭绕，推出的双掌中，密密麻麻的蛇影窜射而下，将三位慕兰谷长老笼罩。
　　“美杜莎，你怎么会帮加玛帝国！”
　　慕兰长老在愤怒和不甘中，被荒芜蛇影贯穿心脏。
　　死不瞑目！
　　“冥护法！”
　　望着沐浴火焰的萧炎，雁落天狰狞大吼：“你说过的，这个小子你对付！你再不出手，我就要被他杀了！”
　　“桀桀桀！”
　　冥护法抱着漆黑的骨镰，嘲讽的俯视着雁落天。
　　“跟魂殿的杂碎讲承诺，你脑子是不是进水了？”
　　萧炎闪电般的出现在雁落天身后，手掌抓住他的脖颈。
　　“好快！”
　　刚刚撑开金色雁翼的雁落天，通体冰凉，面色惶恐。
　　这不可思议的速度。
　　竟在他之上！

第95章 天行九雁翼，冥护法！
　　“金翎回风！”
　　雁落天高速旋转，想用锋利的雁翼，割碎萧炎的手掌。
　　“唰！”
　　雁落天腾空而起，想都不想，就要逃离加玛帝国。
　　“竟然不是斗气化翼？这家伙也有飞行斗技？”
　　萧炎脸色一喜，在众人震惊的目光中，化作一道绚丽的火光。
　　“小子，你当真要与我不死不休？”
　　雁落天回头看了一眼，拼命的挥动翅膀，面色狰狞。
　　“废话真多！”
　　萧炎火翼叠加，速度再次提升，出现在雁落天上方。
　　“八极崩！”
　　萧炎双掌连续拍出，雁落天被拍的口鼻溢血，身形不断摇晃。
　　几次都险些掉落。
　　“还挺能抗。”
　　萧炎右脚踏在雁落天背部，抓住雁落天的一片翅膀，狠狠撕扯。
　　“嗤啦！”
　　漫天血雨洒落！
　　“啊！”
　　雁落天惨烈的叫声响彻，让得不少人头皮发麻。
　　残忍！
　　太残忍了！
　　“嘭！”
　　失去重心的雁落天，从天而降，狼狈的砸进地面之中。
　　密密麻麻的裂缝，呈蛛网之状，沿着他落地之处散开。
　　“我投降！”
　　雁落天惊恐大叫：“从今以后，我不会再踏入加玛帝国半步！”
　　淡漠的落在雁落天附近，萧炎举起右拳，无情砸下。
　　“你来与不来，跟我有关系吗。”
　　“你死与不死，倒是有上一些。”
　　嘭！
　　浓郁的烟雾夹杂着碎石，冲上高空，雁落天气息消失。
　　雁落天。
　　死！
　　望着被萧炎从坑洞中，像死狗一样拎出来的雁落天，所有人都是忘记了呼吸。
　　这可是雁落天啊！
　　金雁宗宗主！
　　“纳兰家亏大发了！”纳兰桀欲哭无泪。
　　昨日亲眼见证萧炎击杀鹜护法，已足够让他震撼。
　　现在再看萧炎轰杀雁落天，仍让他有种虚幻之感。
　　萧炎本应该是纳兰家的女婿。
　　然而，婚约取消了！
　　还是他们一方退的婚！
　　“天行九雁翼？”
　　萧炎从雁落天的纳戒中，欣喜的发现了这一秘籍。
　　“居然是飞行斗技的制作方法！”
　　飞行斗技的制作方法，在大陆上早已失传多年。
　　没想到金雁宗还有传承！
　　“桀桀桀！”
　　冥护法森然怪笑：“萧家小子，你是不是高兴的太早了？”
　　萧炎收起天行九雁翼，轻笑抬头：“魂殿对陀舍古帝玉，还真是上心啊！如此看来，我更不能给你们了！”
　　“那可由不得你！”
　　冥护法骤然从原地消失，下一刻，诡异的出现在萧炎前方。
　　缭绕着黑色烟雾的镰刃，带起一道森冷的黑光，狠辣横扫。
　　“铛！”
　　玄重尺突兀出现，与黑色骨镰碰撞在一起。
　　两人快速后退。
　　“美杜莎！”
　　冥护法阴森抬头：“帮我宰了这小子，我可以承诺，魂殿永不对蛇人部落出手！并且加玛帝国，会成为你们蛇人的领地！”
　　加刑天和纳兰桀等人听到这话，脸色不由一白。
　　加玛帝国作领地！
　　这巨大的诱惑，站在美杜莎的立场上，难以拒绝！
　　而且美杜莎的实力，明显还要在雁落天之上。
　　那极具腐蚀性的荒芜斗气，连三位九星斗皇都能瞬间分解。
　　两人联手，即便是萧炎，怕是都得当场陨落！
　　美杜莎站在原地，面无表情。
　　似是在思索。
　　“铛！”
　　骨镰与黑色重尺相撞，冥护法狠辣低吼：“美杜莎！我们魂殿是有斗尊的！你不帮我，魂殿必灭你蛇人部落！”
　　岂料冥护法此话一出，刚刚还不动声色的美杜莎，瞬间杀意凛然。
　　“你威胁我？”
　　“唰！”
　　美杜莎一闪而至，荒芜斗气缠绕的玉手，径直拍向冥护法。
　　“你……”
　　冥护法在萧炎和美杜莎的夹击下，格外狼狈。
　　“蠢货！”萧炎嘲笑的挥动玄重尺，带起巨大的风压。
　　美杜莎这人吃软不吃硬，跟她来硬的，只会适得其反。
　　“你真不怕我魂殿，灭你蛇人部落？”冥护法恼怒吼叫。
　　“斗尊是吧！”
　　美杜莎双臂一挥，两道荒芜斗气喷薄而出，化为两柄锋利的尖刀。
　　“你让他过来！”
　　美杜莎毫不客气的快速挥斩，逼得冥护法火冒三丈。
　　“你……”
　　“少装蒜了！”
　　美杜莎冷笑道：“你们魂殿的斗尊，要是真能随意在大陆上活动，还用跟一群阴暗的老鼠一样，偷偷摸摸的搜集灵魂体？
　　大陆之上，能跟你们魂殿抗衡的势力，恐怕也有上一些吧？
　　你和那个狗屁鹜护法，在西北地区活动了多久，你心中有数！
　　你们魂殿要是真能派一堆斗尊和斗宗过来，西北地区的几大帝国，早就变成你们的灵魂收割场了！”
　　冥护法抵挡着两人的进攻，脸色难看到了极点。
　　他没想到一个小地方的土著，心思竟然如此活络。
　　“宰了？”美杜莎瞥了眼萧炎。
　　“宰了！”
　　萧炎巨尺斜指地面，一朵朵异火，接连覆盖其上。
　　每叠加一朵异火，巨尺之中，都会荡漾出一道实质般的波纹。
　　显然是在积蓄极为强横的能量！
　　“该死！”
　　冥护法冲天而起，骨镰凶狠挥动，想要逼退美杜莎。
　　“这次冲动了！”冥护法狠狠咬牙。
　　他自持比鹜护法强上一截，还能将美杜莎拉到他的阵营，才贸然联合两大帝国，想将萧炎击杀。
　　可他没有想到，美杜莎这个蛇蝎美人，居然会坚定的站到萧炎一方。
　　“我今日杀不了你们，可你们想杀我，也没这么容易！”
　　冥护法喷出一口精血，灌注进骨镰之中，黑色的斗气迸发开来，将天上的云层都是崩碎。
　　“孤绝天煞！”
　　冥护法挥斩骨镰所散发的煞气，让美杜莎都是有些心惊。
　　“退开！”
　　听到下方传来的怒吼声，美杜莎立即闪离。
　　“哗！”
　　翡翠色的巨大尺芒，如同一轮月牙，斩向高空。
　　“轰！”
　　冥护法暴怒的挥动骨镰，体内斗气爆发，与翡翠尺芒碰撞。
　　“好澎湃的能量！”
　　冥护法手腕急剧颤抖，再次喷出一口精血。
　　他的气息，瞬间萎靡。
　　“该死！”
　　翡翠尺芒将漆黑骨镰击飞而出，从冥护法体内斩过。
　　在其背后几十米处，爆成一团巨大的火花。
　　“什么？”
　　望着斗篷和衣袍下，没有半点血肉的骷髅骨架，所有人都是毛骨悚然。
　　冥护法，斗宗强者。
　　竟只是一副骨架！

第96章 老狮王，皓月蜈蚣！
　　“萧！炎！”
　　冥护法死死的盯着萧炎，体内爆发出一束束黑色的光芒。
　　“我今日的确无法脱身，但你也别想好过！”
　　“他要自爆！”
　　加刑天惊悚的声音，让所有人都是大惊失色。
　　一位斗宗自爆产生的能量，足以毁掉小半个加玛圣城！
　　“轰隆！”
　　在不甘而狰狞的怒吼声中，冥护法爆炸开来。
　　一股强横而恐怖的能量，自天空之中，轰然扩散！
　　“唰！”
　　扇动着巨大的骨翼，萧炎闪现到半空之中。
　　一股股色彩各异的火焰，从他的气旋内喷薄而出，凝聚之间，化为一面巨大而晶莹的翡翠结晶。
　　从下方向上看去，就如同一块厚实的坚冰，横亘高空。
　　“轰隆！”
　　冥护法自爆产生的能量，如同一座大山，滚滚翻涌，压在翡翠屏障上。
　　“哼！”
　　萧炎单手托住异火结晶，炽热的火焰自双翼喷发，阻止着能量的肆虐。
　　“冥护法，你的死亡，一文不值！”
　　萧炎低喝一声，猛地挥手，异火结晶携带着黑雾能量一起，在更高的地方爆开。
　　火焰翻滚！
　　空间激荡！
　　加刑天等人，艰难的吞了一口唾沫。
　　若是任由这股能量，在加玛圣城中爆开，不知要死伤多少人！
　　“加老，扫尾之事，就拜托你们了。”
　　将雁落天的尸体收进纳戒，又从法犸手中接过一堆药草。
　　萧炎一行人乘坐着紫晶神焱狮，飘然离去。
　　“又干掉了两个斗宗。”纳兰桀惋惜的长叹了一声。
　　纳兰嫣然自然知道纳兰桀在叹息什么，周围投射而来的几十道怪异目光，更是让她如芒在背。
　　“听说萧炎是纳兰嫣然的未婚夫，怎么跟纳兰嫣然如此生疏？”
　　“嗨！你还不知道啊！两人早就解除婚约了！”
　　“萧炎也太过分了吧，就算实力强横，也不能做这种事啊，那得让纳兰嫣然多难堪？连纳兰家族都成笑话了！”
　　“就是就是，这不明摆着打纳兰桀和纳兰肃的脸吗？”
　　“什么跟什么啊！是纳兰嫣然去退的婚！”
　　“啊？”
　　广场上议论纷纷。
　　纳兰桀无地自容。
　　加刑天则是乐开了花。
　　萧炎和纳兰嫣然解除婚约，意味着纳兰家族的地位，仍将维持原来的水平，威胁不到皇室。
　　而雁落天和慕兰三老一死，加纳帝国又少了两个劲敌。
　　因此，加刑天等皇室成员，全都神清气爽，笑容满面。
　　“这两天真是好日子啊！”
　　……
　　紫晶神焱狮背上。
　　“好香！给我吃一口嘛！”紫妍扒拉着萧炎的手，口水直流。
　　“这是给小紫父亲炼制化形丹的材料，你吃完手里的丹丸，我再给你炼新的。”
　　萧炎好笑的捏了捏紫妍的脸蛋，取出药鼎。
　　“小紫，我们先去魔兽山脉，然后再去我家一趟，就离开加玛帝国。”
　　萧家？
　　美杜莎俏脸微变，一股莫名其妙的情绪，在心中升起。
　　这不是见家长吗？
　　“你怎么了？”
　　察觉到美杜莎情绪的异常，萧炎好奇的问道：“我感觉你好像失控了一下，是不是变异引起的副作用？”
　　美杜莎瞥了萧炎一眼，闭上美眸，不愿理睬萧炎。
　　萧炎挠了挠脑袋，不知道自己说错了什么。
　　“等你给我炼完天魂融血丹，我就杀了你。”
　　美杜莎莫名其妙的一句话，吓得萧炎坐远了一些。
　　“我能感觉到，我那晚的失控，跟你的火焰有关。”
　　“所以别希望我对你能有任何感情。”
　　听到美杜莎这话，萧炎再次坐远了一些，有些凌乱。
　　“这女人变脸的速度，怎么比翻书都快！”
　　萧炎无语的凝视了美杜莎半晌，继续向药鼎内添加药材。
　　“嗷！”
　　小紫则是兴奋起来。
　　化形丹！
　　它对于化形没有多大的追求，可它的父亲就不一样了。
　　老狮王一日不化形，就一日无法打破六阶的桎梏！
　　……
　　遥远处。
　　魔兽山脉。
　　“皓月蜈蚣，你当真要与我不死不休？”
　　紫晶翼狮王扇动着巨大的翅膀，愤怒的盯着对面的皓月蜈蚣。
　　皓月蜈蚣的两侧，趴着两只体型稍小一些的蜈蚣。
　　“嘿嘿！老狮子，别以为我不知道，你的小狮子被人带走了！若是小狮子还在，我或许还要忌惮几分！”
　　“毕竟你的小狮子，炼化伴生紫晶源后，很快就能成长为一方霸主！”
　　“可惜现在，你就准备着，成为我孩子进阶的养料吧！”
　　皓月蜈蚣盘绕着身体，脑袋上明显有一个拳印。
　　像是被哪个小孩子，一拳砸进去了一样。
　　“臭长虫！你以为就凭你们几头烂蒜，能杀得了我？”
　　紫晶翼狮王愤怒的展开双翼，吸收太阳的能量。
　　“若是仅凭我们，或许的确难以将你分食。”
　　皓月蜈蚣大笑一声，触手摆动之间，发出奇特的音律。
　　顷刻间。
　　“轰隆隆！”
　　魔兽山脉躁动起来，一股股尘烟弥漫而起，每一股尘烟之下，都散发出六阶魔兽的气息！
　　“混蛋！”
　　一条条巨大的皓月蜈蚣扬起身子，将紫晶翼狮王围困其中。
　　紫晶翼狮王发出绝望的咆哮。
　　“老狮王，今天就是你的死期！”
　　“上！”
　　就在皓月蜈蚣狞笑之时，一股炽热的紫焰，突然从远处喷涌而来，携带着怒意，将一只皓月蜈蚣烧成灰烬。
　　“谁！”
　　几只皓月蜈蚣惊怒的转过头，旋即就看到惊悚的一幕。
　　“吼！”
　　紫晶神焱狮咆哮一声，滚滚的音浪波荡开来，吹得树木倾斜、碎裂。
　　“嗷呜！”
　　见老狮王一副震惊但又不敢相认的模样，小紫激动的抖动起身子，差点把萧炎几人颠下去。
　　“嗷呜！”
　　老狮王兴奋的飞掠过去，用大脑袋蹭起小紫的脑袋。
　　“好孩子，你竟然激活了上古血脉！”老狮王喜悦无比。
　　“紫晶神焱狮？”
　　几只皓月蜈蚣露出惊恐之色，缓缓的俯下身子。
　　伺机逃离。
　　紫妍握着拳头，淡淡道：“你个老王八，吃了我一拳，不好好缩着养伤，倒跑来欺负人？”
　　带头的皓月蜈蚣头皮发麻，身体都抖成筛糠了。
　　“嗷呜！”
　　听到这几只皓月蜈蚣，想要将老狮王分食，小紫愤怒的张开嘴巴，就要将它们烧成灰烬。
　　同样是六阶魔兽，紫晶神焱狮的种族强度，要高出皓月蜈蚣一大截！
　　“等等！”
　　看着瑟瑟发抖的几只皓月蜈蚣，萧炎淡淡开口。
　　“给你们个机会，做我萧家的镇宅魔兽，我让小紫饶你们不死。”

第97章 萧家的护家神兽！
　　五只皓月蜈蚣对视一眼，憋屈的低下头，既不应允，也不反驳。
　　对于魔兽而言，被人类驯服，是件极其屈辱的事情。
　　尤其是它们这种高阶魔兽。
　　像加玛皇室的那只幽海蛟兽，一直都是北被加刑天以礼相待，还被皇室的成员，当作长辈尊敬。
　　而且即便如此，皓月蜈蚣等魔兽，还是时常嘲笑幽海蛟兽。
　　现在让它们几个，做一个小家族的镇宅魔兽？
　　太憋屈了！
　　传出去能被其它魔兽笑死！
　　“不同意？”
　　萧炎双眼微眯，三朵异火萦绕而起，凝聚成一颗精美的火莲。
　　“异火？”
　　毁灭的波动徐徐散发，几只皓月蜈蚣面露骇色。
　　“同意！”
　　“我们同意！”
　　比起变成一堆灰烬，做小家族的镇宅魔兽，好像也没那么难以接受了。
　　“呵呵。”
　　萧炎散掉火莲，淡然一笑。
　　等下他有的是法子，让这几只皓月蜈蚣，赖在萧家不走。
　　“人类，我儿子说，你给我炼了化形丹？”
　　老狮王舔着脸，露出兴奋而讨好的谄媚笑容。
　　“化形丹，暂时不能给你。”
　　萧炎这话，让老狮王瞬间耷拉下脑袋。
　　天下没有白吃的午餐，更何况是一颗七品丹药了。
　　萧炎肯定有其它条件！
　　“你也想让我做萧家的镇宅魔兽？”老狮王纠结的问。
　　“别误会，你和它们不一样。”
　　萧炎淡笑了下，让几只皓月蜈蚣散开，指尖跳跃起绿色的火焰。
　　望着这股火焰，老狮王汗流浃背。
　　想杀狮子灭口？
　　“啪！”
　　萧炎屈指一弹，生灵之焱将老狮王包裹其中，滚滚燃烧。
　　“吼！”
　　老狮王痛苦挣扎，它体表的紫色晶石，一块块的延伸、生长。
　　“吼！”
　　老狮王狠狠的晃着身子，一股更加旺盛的紫色火焰，自它体内汹涌而出，将空气烧成虚无。
　　它的体型，也是膨胀了一圈，威风凛凛。
　　“这是…蜕变了？！”
　　几只皓月蜈蚣，眼珠子都快瞪出来了。
　　“紫晶翼狮皇？”
　　抬手丢出一朵双色火莲，将落下的雷霆轰成分散的电弧。
　　萧炎皱起眉头。
　　小紫进化的紫晶神焱狮，可比老狮王的紫晶翼狮皇猛多了。
　　而且雷劫也更强。
　　“莫非进化的强度，是根据魔兽的血脉而定？”
　　萧炎思忖之时，老狮王激动的用两只兽爪膜拜。
　　“多谢阁下赠我的机缘！我还以为我这辈子，都无法踏入七阶之列了呢！”
　　它对萧炎的称呼，也从人类，变成了阁下。
　　“进化？”
　　“这人类居然有这种能力？”
　　几只皓月蜈蚣不淡定的了，狂热的盯着萧炎。
　　“这是你的化形丹。”
　　“多谢阁下！”
　　对萧炎投去一个感激的眼神，老狮王飞掠而下，进入自己的洞府中，在小紫的庇护下，吸收化形丹。
　　“阁下……”
　　几只皓月蜈蚣羞赧的摇着身子，谄媚而讨好的垂下脑袋。
　　萧炎调侃的问：“现在心甘情愿的，做我萧家的镇宅魔兽了？”
　　“情愿！”
　　“十分情愿！”
　　魔兽的生命漫长无边，尤其是它们这些高阶魔兽，活个几万年、几十万年，都不在话下。
　　而它们就算穷极一生，直到死亡，都很难成为七阶魔兽。
　　比如美杜莎。
　　半人半蛇，为了突破成斗宗，都要冒着生命危险吞噬青莲地心火。
　　可想而知，萧炎将老狮王从六阶魔兽，拔升至七阶魔兽的举动，对它们有多大的诱惑。
　　“阁下，只要您愿意给我们赐福，我们愿意庇佑您家族万年！”
　　带头的皓月蜈蚣顶着凹陷的脑壳，低眉顺眼的道。
　　“希望你们说到做到。”
　　皓月蜈蚣一共有五只，萧炎挥手散出五朵火焰。
　　片刻后。
　　五只皓月蜈蚣，沐浴着火焰，蜕变成华丽的神月蜈蚣。
　　“它们的天赋也极其有限，无法再次进化了。”
　　萧炎自语了一声。
　　不过即便如此，五只神月蜈蚣都惊喜的快昏过去了。
　　“哈哈！”
　　“我化形了！”
　　狂喜的笑声响起，老狮王的洞府光芒一闪，冲出一道紫袍身影。
　　“见过萧炎阁下！”
　　紫袍中年人笑容满面，虚踏空间，对萧炎行了一礼。
　　“不能再叫你老狮王了。”萧炎回了一礼。
　　“叫我紫狮吧！”老狮王豪爽一笑。
　　对于名字这种虚幻的东西，魔兽并不在意。
　　“老狮子，你不行啊，化个人形，还需要化形丹！”
　　带头的神月蜈蚣身形一晃，缩小成一名清秀男子。
　　“你不需要化形丹？”萧炎怔道。
　　清秀男子哈哈笑道：“萧炎阁下，我们这一族的种族天赋，就是在踏入七阶之时，可以自由化形。”
　　“您身旁的小女娃更加了得，我们的化形对她而言，只是雕虫小技，甚至连种族天赋都不能算！”
　　紫妍顿时叉起腰，露出得意的笑容：“这话我爱听！我以后就不揍你了！”
　　清秀男子讪讪一笑，其它几只神月蜈蚣跟着化形。
　　“我叫吴大，你就叫吴二吧，依次类推。”
　　化形的神月蜈蚣中有一名女子，她年纪最小。
　　“吴五不好听，叫我小五就行。”
　　说话间她妩媚的看向萧炎，抛去一个诱惑的眼神。
　　“你找死！”
　　美杜莎美眸微眯，吓得女子退后几步，躲在吴大后方。
　　“可惜老六了。”吴大叹了一声。
　　不过作为魔兽，他们看得很开，弱肉强食对他们而言是基本操作。
　　况且小紫是萧炎的坐骑，他们也没有报仇的胆量。
　　“紫狮前辈，化形丹是我前几日给你的承诺，至于帮你进化，是看小紫的面子，你想去萧家或者留在这里都可。”
　　“魔兽山脉我早就呆腻了！若不是怕以魔兽的姿态，进入加玛帝国，会被加刑天那个小家伙追着揍，我早就过去享乐了！”
　　“既然如此，那就与我一起去萧家？”
　　“走！”
　　几道身影撑开斗气翅膀，横跨长空，掠出魔兽山脉。
　　几人离开许久之后，死寂的魔兽山脉，才再度热闹起来。
　　密林之中。
　　“卡岗大叔，斗气化翼！好多强者飞过去了！”
　　茯苓指着上空，震惊道。
　　“嘘！”
　　卡岗捂住茯苓的嘴巴，待几人消失后，才长长的喘了口气。
　　“这几天魔兽山脉是怎么了……前几天摘回灵赤果时，就碰到了一个斗王！”
　　“今天又见了这么多！”
　　“奇怪！”

第98章 六名斗宗！萧家！
　　乌坦城，萧家。
　　漆黑的巨塔，高高耸立，已然成为了萧家的标志性建筑。
　　路过萧家附近的不少人，都会驻足观赏。
　　不过。
　　除了萧家和少数一些人外，没有人知道，这黑塔究竟是何物。
　　“你们不能杀我！我是四品炼药师！”
　　萧家广场上，一名头发花白的炼药师，咬牙低吼。
　　在他身旁，被他请来助拳的斗王，被凌影踩在脚下。
　　“出云帝国的四品炼药师？”萧战眉头紧锁。
　　炼药师极其罕见，杀一名四品炼药师，事关重大。
　　甚至可能引起加玛帝国和出云帝国的战争。
　　这不是一个小小的萧家，能够承担的。
　　“没错！”
　　齐清风狞声道：“你们杀了我弟子柳席和白逸，已经引起了出云帝国炼药师的不满！你们再杀我，就等着迎来灭顶之灾吧！”
　　“到时候，就连加玛帝国的皇室，都会问罪你们！”
　　凌影看着犹豫的萧战，摇了摇头，抬起脚掌。
　　萧炎只是让他帮忙保护萧家。
　　至于这种关键性决策，还是萧战说了算，他充其量只是个打手。
　　“我放了你，你不再为难萧家，如何？”萧战沉声道。
　　“休想！”
　　齐清风凶狠道：“把杀我弟子的凶手交出，否则就算加刑天来了，我依旧不会罢休！”
　　萧战平静的看着齐清风，淡淡开口。
　　“杀了。”
　　“唰！”
　　凌影手起刀落，齐清风身旁的斗王，就被砍下脑袋。
　　“你疯了！”
　　齐清风愣了一下，暴怒大吼：“我代表的是出云帝国！这位斗王，更是位列出云帝国十大强者！”
　　“你这是在挑起出云帝国和加玛帝国的战争！”
　　萧战面无表情，三位长老对视一眼，默默点头。
　　让他们把萧炎交出去，无疑是触碰到了他们的逆鳞。
　　“大长老，杀了他！”
　　“我来！”
　　萧家小辈们气愤填膺，萧玉、萧媚和萧宁，亦在其中。
　　“你们……疯了！疯了！”齐清风身体颤抖。
　　他可是四品炼药师啊，号召几名斗王，不在话下。
　　更何况他代表的还是出云帝国！
　　“区区四品炼药师，都能代表一个帝国了？你们出云帝国，果然是人才凋零，除了玩毒，没什么能拿得出手。”
　　儒雅而淡然的声音，忽然从萧家人后方响起。
　　所有人都是惊异回头。
　　“丹王，古河？”
　　一名米特尔家族的斗灵，震惊的看着古河。
　　“古河？”
　　“丹王？”
　　萧家人的脸上，顿时露出满满的惊色。
　　丹王古河？
　　他来萧家做什么！
　　萧战连忙作揖：“不知丹王阁下莅临萧家，有何指教？”
　　古河摆了摆手，叹息道：“不用如此见外，我们以后相处的时间，还有很多，我是来做你们家供奉的。”
　　古河此话一出，萧家所有人都是呆住了。
　　古河，六品炼药师！
　　加玛帝国的风云人物！
　　竟然说，要做萧家供奉！
　　齐清风狠狠咬牙：“难怪你们敢如此大胆，原来是有丹王撑腰！但就算是丹王古河，也承担不起两国开战的代价！”
　　“我们出云帝国，毒师遍地，就算是加刑天也讨不到好处！”
　　轰！
　　齐清风话音刚刚落下，一股惊人的波动，突然从远处传来。
　　“出云帝国，好吓人啊！”
　　紫狮脚掌虚踏，每一次落脚，空间都荡起道道波纹。
　　“凌空虚踏，斗宗！”古河瞳孔微缩。
　　萧战等人更是满脸愕然。
　　斗宗这种级别的强者，即便是整个加玛帝国，都寻不出一个吧！
　　来萧家做什么！
　　“紫狮，你收敛着点，别吓到萧炎阁下的族人！”
　　吴大等人笑着落下，脚下荡漾的波纹，徐徐消散。
　　斗宗！
　　全是斗宗！
　　望着突兀出现的六名斗宗，所有人都是口干舌燥。
　　“爹！”
　　萧炎收起骨翼，大笑着砸落地面。
　　“见过萧家主！”
　　紫狮几人拱手作揖，恭敬而顺从的模样，让萧家人目瞪口呆。
　　斗宗，在向萧战行礼？
　　疯了！
　　这个世界疯了！
　　“炎儿，这是怎么回事？”萧战强笑了下，连忙问道。
　　萧炎笑着回应：“爹，您忘了？我前段时间就说过，去帝城给萧家带几个斗王、斗皇回来！”
　　“不过斗王和斗皇都傲气的很，没办法，只能带几个斗宗回来了。”
　　萧战的喉咙狠狠的滚动了下，擦起额头的汗水。
　　这几个斗宗，竟然要入驻萧家！
　　太骇人了！
　　“真是个怪物啊……”
　　饶是古河见过萧炎的变态，都很难维持淡定的风度。
　　你当斗宗是大白菜啊，还带不回斗王和斗皇，就带斗宗？
　　“炎儿，你是怎么说服他们的？”萧战忐忑的问。
　　“威逼利诱。”
　　萧战等人再次一呆。
　　利诱他们能理解，威逼？萧炎能威逼几名斗宗？
　　“你就是齐清风啊！”
　　抓起齐清风的脑袋，紫狮狠狠晃了晃：“你们出云帝国那群人渣，啥时候都敢这般硬气了？你让那群玩毒的过来，给老子瞧瞧！”
　　齐清风身体僵硬，仿佛被恐惧定住了。
　　“我……我不敢了……”
　　“不敢？”
　　抓住齐清风的腹部，紫狮森然道：“萧炎阁下，要不要我把他撕成碎片，送到出云帝国？”
　　齐清风两眼一翻，被活生生的吓晕过去。
　　“没意思。”
　　紫狮晃了晃齐清风，像是丢垃圾一般，丢到地上。
　　“留着吧，四品炼药师，当个黑奴也不错。”
　　萧炎淡淡的瞥了一眼，一名米特尔家族的斗灵，很有眼力劲的拎起齐清风，向着仓库走去。
　　等齐清风清醒，为了活命，能炼丹炼到手肿。
　　萧战局促道：“炎儿啊，这几位斗宗前辈入驻萧家，是不是太折辱他们了，萧家这块小地方，哪能容得下斗宗啊！”
　　“萧家主哪里的话！”
　　吴大嘿嘿一笑：“我们都是魔兽，连魔兽山脉那种荒山野岭都能住，随便给我们个地睡都行！”
　　吴大说着显露真身，狰狞而巨大的蜈蚣身躯，吓得两名萧家女子当场晕厥。
　　古河惊声道：“你是魔兽山脉的那只皓月蜈蚣？”
　　“嘿嘿，托萧炎阁下的福，我们都进化成神月蜈蚣了！蜕变之后，也从六阶变成了七阶！”
　　“惊世骇俗！”
　　古河不可思议的环视几人。
　　当他的目光落到美杜莎女王身上时，惊叫出声。
　　“美……美杜莎女王？！”

第99章 未过门的媳妇，万里毒疆！
　　古河惊悚的声音响起，所有人的目光，瞬间落到了小紫后方的美杜莎身上。
　　霎时间，所有人都是头皮发麻。
　　一股难以抑制的凉意，在他们心中蹭蹭窜起。
　　人的名，树的影。
　　哪怕是此时的美杜莎女王，表情淡然，人畜无害。
　　依旧能让他们恐慌！
　　“怕什么，我又不会拍死你们。”美杜莎黛眉微蹙，显然是不喜欢众人的眼神。
　　“呵呵……女王说笑了……”
　　萧战干笑了下，连忙拉过萧炎：“你怎么跟这尊杀神搅和在一起了！她是不是在威胁你？”
　　萧炎无奈的耸了耸肩：“从某种程度上来说，她应该算是我…未过门的媳妇。”
　　错愕。
　　震惊。
　　所有人的表情，都是在这一刻凝固，精彩无比。
　　“咕噜！”
　　萧战的喉咙艰难的滚动了一下，僵硬的看向美杜莎女王。
　　媳妇？
　　美杜莎面无表情的站在那里，既不承认，也不反驳。
　　萧宁一脸的羡慕和震惊：“凶名赫赫的美杜莎女王，竟然被萧炎表弟降服了？这……这太荒谬了！”
　　萧玉和萧媚则是神色复杂，心中五味杂陈。
　　不知道在想些什么。
　　萧战低声道：“你拐来的这媳妇，看起来不太好相处啊。”
　　萧炎无奈道：“她就这样，一天能变八次脸，习惯了就好。”
　　听到萧炎这话，美杜莎美眸微寒，冷冷的哼了一声。
　　“咳咳！”
　　萧战干咳了一下，局促的取出一副手镯：“美……美杜莎阁下，这是一点小小的见面礼，使用木属性魔核打造，还望不要嫌弃。”
　　在众人紧张的目光中，美杜莎伸出玉手，毫无感情的接过。
　　“你就不能态度好点吗？”萧炎无语吐槽。
　　萧战却是揽过萧炎的脖子，窃窃私语，眼角的余光还时不时的瞥向美杜莎。
　　“你这法子，真能管用？”萧炎看了眼美杜莎，一脸怀疑。
　　“当然！”萧战信誓旦旦的保证。
　　美杜莎黛眉轻跳了下，强忍着想找个人拍死的冲动。
　　萧炎犹豫了一下，试探的走到美杜莎身旁，想要抓美杜莎的手。
　　下一刻。
　　“砰！”
　　萧炎的身形径直倒射，砸进广场的假山之中。
　　“我在外面等你，给你一炷香的时间。”美杜莎冷冷的转过身，抓起紫妍的手，带着小紫出去。
　　萧战尴尬的咳嗽了一声：“咳咳，看来我那些套路过时了，人心不古啊！”
　　美杜莎一走，众人就轻松了许多。
　　包括吴大几人。
　　美杜莎的本体是混沌八荒蟒，比他们的神月蜈蚣强上许多。
　　“我早就想问了，那座黑塔是什么？”古河忽然问道。
　　“嘿嘿，这座黑塔，可大有乾坤！”
　　凌影笑了下，带着几人进去。
　　不消片刻。
　　吴大几人狂喜的跑出来：“萧炎阁下，萧家居然还有这宝贝！这下您就是赶我们走，我们都不想走了！”
　　紫狮亦是笑容满面，不停的抚摸着细碎的胡须。
　　有天焚炼气塔。
　　还有丹药。
　　这是什么神仙家族！简直暴打加玛皇室！
　　“爹，我要去斗气大陆闯闯。”
　　“这几位斗宗的本体都是魔兽，强悍无比，即便是斗尊前来，都不见得能讨到便宜。”
　　“有他们坐镇，可保萧家无恙。”
　　萧炎走出家门，和美杜莎几人离开。
　　萧玉和萧媚驻足良久，直到族人们全都散去，才叹息离去。
　　……
　　“你爹才是大斗师？我还以为最起码是斗皇呢。”美杜莎淡淡道。
　　萧炎笑笑：“他又不和你们一样是魔兽，可以用生灵之焱帮他蜕变，吸收丹药的速度也很慢。”
　　“而且我只要我这些族人，平平安安即可，他们弱一些，就不会外出闯荡，也是好事。”
　　美杜莎诧异的瞥了萧炎一眼。
　　萧炎的想法，倒是特别。
　　“你就不怕你哪天陨落了，你的族人会被反噬？”
　　“怕。”
　　萧炎笑道：“所以我才要尽可能的冲击斗帝，等我激活斗帝血脉，我的这些族人，就能一飞冲天。”
　　斗帝？
　　美杜莎惊异的看着萧炎，但看后者认真的模样，显然不像在开玩笑。
　　美杜莎道：“斗气大陆可很多年都没出过斗帝了。”
　　“那么过不了多久，就会出现一个。”萧炎自信道。
　　有一位斗宗坐镇，前往万里毒疆的路途，异常顺利。
　　几个时辰后。
　　天色渐暗。
　　“到了。”
　　一股浓郁的腐蚀气息，从远处的空气中飘来。
　　万里毒疆！
　　这是一片终年毒雾缭绕，弥漫着各种剧毒的疆域。
　　这里生长的植物，全都带有剧毒，一些色彩斑斓的花朵，所流淌出的汁液，只需一滴就能让人化为脓水。
　　“想不到你们的祖先，竟然生活在这种地方。”
　　“没什么稀奇的，这种地方对你们人类来说是绝地，但对于我们而言，就是难得的乐土。”
　　在美杜莎的指引下，小紫在暮色中快速穿梭。
　　很快。
　　一座巨大而古朴的建筑，缓缓的出现在萧炎的视野之中。
　　“这座蛇人宫殿，就是我们先祖所建，可是后来被三位斗宗大妖，给联手夺了去，我们只能迁徙到塔戈尔沙漠。”
　　“我们蛇人祖上，也是出过斗宗的，借助的就是青莲地心火。”
　　“不过那也是几千年以前了。”
　　美杜莎说话间，几股强大的气息，猛地从宫殿内冲出。
　　“唰！”
　　三名模样妖异的男子，悬停在小紫前方，气宇轩昂。
　　一人为一星斗宗，其它两人，则是斗皇巅峰。
　　“你是……美杜莎？”
　　黑袍男子舔了舔嘴唇，目露淫光：“早就听闻塔戈尔沙漠的美杜莎女王，魅惑天成，不知来我万里毒疆，所为何事？”
　　美杜莎冷声道：“你就是长老口中的那头幽冥魔蛟？当年联手击杀我蛇人族斗宗前辈的，就有你一个！”
　　“你可以叫我幽冥宗者。”
　　幽冥魔蛟毫不避讳的打量着美杜莎，微笑道：“我知道了，你是想为你的族人，求一块宜居之地吧！
　　这样，你与我联姻，我会以我的名义，划出一块疆土，供你的族人居住！
　　可否？”
　　猜出美杜莎的目的，幽冥魔蛟的目光更加肆无忌惮。
　　一只燃着火焰的拳头，突兀的砸了过来。
　　“你哪来这么多废话，我媳妇，是你能看的吗！”

第100章 万里毒疆，血月妖尊！
　　“你敢打我？”
　　幽冥魔蛟后退几步，一股难以遏制的怒意，自其塌陷的脸庞上腾起。
　　他好歹是万里毒疆中，排名前三的斗宗强者。
　　竟然被一个人类小子给打了！
　　“你找死！”
　　幽冥魔蛟凶狠的举起右手，一只只狰狞的幽黑巨蛟，在其背后轰隆隆的窜起，散发着惊人的波动。
　　萧炎双眼微眯，玄重尺滑落而下，深黄色的风雷怒焱劈啪作响。
　　“异火？”青冥妖鹏和雷音妖虎脸色一变。
　　幽冥魔蛟眼神阴沉：“难怪敢以斗皇的实力，跟本宗动手，原来是仰仗异火！但我马上就会让你知道，斗宗强者的威严，不是你区区一朵异火，就能践踏的！”
　　“一朵不够，两朵如何？”
　　萧炎左手摊开，金色的九幽金祖火冒起的瞬间，浮现出一个血红色的骷髅头。
　　幽冥魔蛟脸色一僵，青冥妖鹏和雷音妖虎吓得向后闪退。
　　“九幽金祖火？”
　　“你怎么能拥有两朵异火！”
　　幽冥魔蛟不可思议，脸上的表情，不断变幻。
　　即便他是斗宗强者，面对两朵异火，也不得不忌惮。
　　“幽冥，不可对客人不敬。”
　　伴随着儒雅的声音，一道身穿血色长袍男子，出现在双方之间。
　　他训诫了幽冥魔蛟一句，笑着看向美杜莎：“想不到塔戈尔沙漠的美杜莎女王，也迈入了斗宗之境，可喜可贺。
　　我们魔兽一族在西北区域的影响力，又增强了。
　　幽冥放肆惯了，做事没有规矩，本疆主代他向您道歉。”
　　斗宗？
　　幽冥魔蛟一脸惊色，美杜莎竟然也成为斗宗了？
　　“你就是万里毒疆的新主人，血月妖尊？”美杜莎女王冷淡的问道。
　　血月妖尊，据传是五星斗宗，五十年前由中州而来。
　　“看来本疆主在斗气大陆西北区域，还有一点名气。”
　　血月妖尊笑呵呵的道：“女王来万里毒疆，想必是想寻求一块区域，让族人迁移至此吧。”
　　“就算女王今日不来此地，本疆主都想过一段时间，亲自去塔戈尔沙漠，邀请女王前来了。”
　　美杜莎听到这话，脸上的表情舒缓了一些。
　　不过内心的戒备，并未消失。
　　“还请进宫殿内一叙！”
　　血月妖尊侧过身，对美杜莎几人做了个请的手势。
　　进入宫殿。
　　落座。
　　美杜莎用仅有萧炎能听到的声音，低声道：“检查一下饭菜中，有没有下毒。”
　　萧炎召唤出火云水炎，隔空接触了一番，并无异样。
　　“这是传闻中，能感知毒素并化解的火云水炎吧。”
　　血月妖尊惊叹道：“刚刚听闻阁下姓萧，又同时拥有三朵异火，莫非阁下是萧玄的后人？”
　　见萧炎笑了笑，扯开话题，血月妖尊也不追问，对美杜莎露出一个温和的笑容。
　　“美杜莎阁下，当年的万里毒疆，本就是蛇人的生活区域，参加攻打蛇人部落的强者，也已尽数陨落，只剩下幽冥。”
　　“万里毒疆地域辽阔，容得下蛇人部落，您尽可以带族人们前来，我会亲自出手，为您开辟一片宜居之地。”
　　“你想让我为你做什么？”美杜莎警惕的问道。
　　“不需要做任何事。”
　　血月妖尊摇头笑道：“这些年出云帝国的毒师们，对万里毒疆屡次试探，想要将我们驱逐出去。”
　　“只凭我和幽冥两个斗宗，难以震慑住那些家伙，而且万蝎门的蝎毕岩，和我还有一些血仇。”
　　血月妖尊扯下衣领，露出一个蝎子状的疤痕。
　　“若您能入驻万里毒疆，魔兽一脉的威慑力就又能壮大几分，无论对我还是对您，都有一些好处。”
　　幽冥魔蛟恨恨的盯着萧炎，但碍于血月妖尊的威严，只能打碎了牙朝肚子里咽，不敢造次。
　　美杜莎微微点头：“既然如此，那就多谢疆主了。”
　　利益达成一致的双方，其乐融融，举杯庆祝。
　　“嘎吱！”
　　紫妍从怀中掏出一根竹子状的药草，狠狠的咬了一口。
　　“呸！”
　　紫妍将白色玉竹塞进萧炎手中，嘟囔道：“不好吃！帮我炼成丹丸，我饿了！”
　　“我的星陨竹！”幽冥魔蛟腾的一下站起。
　　“哗啦！”
　　紫妍抖了抖衣服，又有一堆材料，堆到了桌子上。
　　幽冥魔蛟怒目圆睁：“我的幽冥鬼草、紫芒叶、九幽玄晶！”
　　紫妍见幽冥魔蛟生气，生怕这些宝贝被抢回去，挨个咬了一口。
　　“你……”幽冥魔蛟脸都绿了。
　　“幽冥！”
　　血月妖尊呵斥一声，对萧炎笑道：“这些材料，就当是本疆主送你们的见面礼了，也算是幽冥之前出言不逊的补偿。”
　　“你这老头还不赖嘛！”紫妍摇晃着小脑袋，对温文尔雅的血月妖尊，颇为满意。
　　“我们都是魔兽，自当团结。”血月妖尊笑笑。
　　深夜。
　　房间中。
　　“哗！”
　　萧炎用火云水炎检查了一番，仍旧没有发现任何异常。
　　“是我多虑了？”萧炎沉思。
　　他总感觉血月妖尊有点不对劲，可至于是哪里不对劲，又有些说不上来。
　　“你们人类总是喜欢把简单的事情，搞得很复杂，我们魔兽没你们那么多坏心思。”美杜莎淡淡道。
　　对此，萧炎不置可否的撇了撇嘴。
　　其实是某些魔兽的种族使然，它们即便活个几百岁，思考能力都未必比得上十几岁的人类孩童。
　　“嘿嘿，夜深了，这里又只有一张床，你看……”
　　萧炎搓着手，笑嘻嘻的看着美杜莎。
　　“紫妍，过来！”
　　将紫妍搂紧怀中，美杜莎无情道：“你出去，和你的那只笨狮子睡一起，敢上我的床，我打断你的腿。”
　　萧炎的嘴角微微抽搐了一下，郁闷的席地而睡。
　　不过还好。
　　美杜莎之前，都是动不动要拧断他的喉咙的。
　　现在威胁的方式，略微温和一些了。
　　凌晨。
　　“轰！”
　　萧炎的气息，突兀的升到三星斗皇。
　　与此同时。
　　“哐！”
　　房间的墙壁突然破碎，一柄锋利的黑色长戟，暴刺向美杜莎，直取美杜莎的咽喉。
　　“唰！”
　　萧炎身形闪烁，带起一道绚丽的火光，抱着美杜莎和紫妍冲出宫殿。
　　顷刻之间，疾退出上万米，用火云水炎化解着美杜莎和紫妍体内的毒素。
　　“我中毒了？”美杜莎脑海昏沉，匪夷所思。
　　“饭菜里面没有毒，毒在凳子上。”
　　萧炎眯着双眼：“而且，是先将无毒的蚀骨灵草，涂抹在凳子上，侵入我们的身体。”
　　“然后凌晨之时，随着毒疆中鬼火幽冥花的盛开，花粉弥漫，与蚀骨灵草结合在一起，形成了一种麻痹效果绝佳的毒药。”
　　“唰唰唰！”
　　三道身影闪电般的闪烁而至，冰寒的目光，阴寒的盯着萧炎和美杜莎。
　　“你们三个别装了，以你们的脑子，想不出这种办法。”
　　萧炎淡然开口：“血月妖尊，你还不现身？”

第101章 血渊魔枭，猩月刀！
　　血月妖尊宽大的血翼一扇，眨眼之间，出现在幽冥魔蛟三人前方。
　　血红色的眸子中，闪烁着诡异的光芒。
　　“想不到火云水炎，不止能祛毒，还能祛除麻痹效果，是我失算了。”
　　血月妖尊淡漠的看着萧炎：“你们本可以在毫无痛苦的死去，却非要选择这种方式，我只好成全你们了。”
　　“幽冥，青冥，雷音！”
　　“吼！”
　　三只魔兽纷纷显露真身，狰狞的幽冥魔蛟，霸道的青冥妖鹏，狂暴的雷音妖虎，庞大且骇人。
　　美杜莎从萧炎怀中站起，荒芜的斗气激荡而出。
　　“血月妖尊，万里毒疆辽阔无边，南沿加玛帝国和出云帝国，北抵幽冥死海，给我的族人一块栖息之地，就如此困难吗。”
　　血月妖尊轻笑着摇头：“美杜莎啊美杜莎，卧榻之侧，岂容他人酣睡？况且我们的眼光，可不仅局限于万里毒疆！”
　　萧炎撇了撇嘴：“你们魔兽好像也没你说的那么单纯。”
　　美杜莎瞥了萧炎一眼，荒芜的斗气节节暴涨。
　　“既然阁下如此霸道，那我就只好将阁下的脑袋摘掉，再带我的族人入住了。”
　　“你试试。”
　　血月妖尊邪笑一声，凝聚出两轮血色月牙，斩向美杜莎。
　　“小紫，带紫妍先离开！”
　　萧炎将一脸郁闷的紫妍丢出，抡起火焰燃烧的玄重尺，重重的拍向冲来的雷音妖虎。
　　“嘭！”
　　雷音妖虎被萧炎一尺逼退，愤怒而暴躁。
　　“小杂碎，我早就想把你的皮，一层层扒下来了！”
　　幽冥魔蛟狠辣的蠕动着修长的身躯，三股气息同时爆发。
　　汇聚之间，三只魔兽的身上，竟散发出三星斗宗的波动。
　　“三兽蛮荒决？”萧炎惊讶。
　　而且比起慕兰三老的三兽蛮荒决，幽冥魔蛟三头魔兽联合使用的，要更加纯粹，更加霸道！
　　“三兽蛮荒决，本就是我们魔兽的秘法，落到慕兰谷手中的，只是漏洞百出的残篇而已！”
　　幽冥魔蛟阴森一笑，张口喷出一道幽黑的雾气。
　　黑色雾气所过之处，空气瞬间化为虚无，格外恐怖。
　　“九龙雷罡火！”
　　九条银色的火龙，携带着震耳欲聋的龙啸，奔腾而出。
　　“第四朵异火？”
　　远处与美杜莎厮杀的血月妖尊，震惊的看了一眼萧炎。
　　即便是那位震古烁今的绝世天才，也只拥有三朵异火。
　　萧炎是怎么做到的！
　　“你的对手是我！”美杜莎面无表情，甩出一道荒芜匹练。
　　“哼！”
　　血月妖尊眼神寒，凝聚出一轮巨大的血月：“美杜莎，取了你的精血，我就能再进一步！”
　　“这才是你的真正目的吧。”美杜莎针锋相对。
　　“给我斩！”
　　两名五星斗宗的战斗，格外激烈，打得空气震颤，地面上生长的植物，被余波震成无数齑粉。
　　两人的身形，在万里毒疆中不断穿梭，从地面看去，只能看到两道华丽的流光，在不断纠缠、碰撞。
　　“断魂诀！”
　　“荒芜掌！”
　　血月妖尊和美杜莎都打出了火气，拳拳到肉的碰撞，激荡出一道道肉眼可见的涟漪，惊人而震撼。
　　“血月妖尊，我只想为我的族人求一块栖息之地，可霸占了我们蛇人宫殿的你们，还要如此苦苦相逼，就怪不得我了！”
　　美杜莎双掌一拍，一条巨大的荒芜巨蟒，蕴含着亘古而荒凉的气息，在她背后暴冲而起。
　　“你以为，就凭你，有跟我谈条件的资格？”
　　血月妖尊右手一握，一柄造型奇特的血刀出现。
　　“猩红轮舞！”
　　巨大血刀与荒芜巨蟒狠狠相撞，爆碎成狂暴的斗气能量，肆虐在天地之间，蔓延出数千米。
　　“咳咳！”
　　血月妖尊和美杜莎后退上百米，擦着嘴角的鲜血。
　　“同样是五星斗宗，能跟我打成这般模样，你的确有两把刷子。”美杜莎眼眸冷漠，右臂微微颤抖。
　　血月妖尊眯着妖异的双眸：“我这把猩月刀，专斩魔兽，普通的五阶斗宗，早就败了，你的本体胜过七彩吞天蟒。”
　　“嗡！”
　　血刀嗡嗡颤动，血月妖尊举起猩红的长刀，将血色斗气灌注其上。
　　“不过，即便我们二人不分胜负，可帮你助拳的人类小子，终究只是个三星斗皇！等幽冥几人腾出手，就是你的死期！”
　　血月妖尊话音刚落，突然脸色一变，侧过身体。
　　“嘭！”
　　三只魔兽庞大的躯体，从他身边擦过，重重的砸在地上。
　　“幽冥，青冥，雷音！”
　　望着砸落在大地之上，生机全无的三具尸体，血月妖尊瞪大双眼。
　　幽冥魔蛟三人，被杀了？
　　“这怎么可能！”血月妖尊愤怒而惊悚的看向萧炎。
　　即便他有猩月刀在手，想在短时间内将幽冥魔蛟三人干掉，也不是件易事。
　　萧炎是怎么办到的！
　　“现在，是我们二打一了。”萧炎扛着翡翠色的巨尺，和煦一笑。
　　望着火焰流动的尺身，血月妖尊瞳孔逐渐扩张。
　　“你能融合异火？！”
　　“啪！”
　　萧炎打了个响指：“答对了，奖励你被我们两人干掉！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　沐浴火焰的萧炎，和面若寒霜的美杜莎，同时出手。
　　“该死！”
　　血月妖尊怒吼着挥动猩月刀，与两人快速碰撞。
　　可他对付一个美杜莎就已十分吃力，更何况是加上萧炎了。
　　“八极崩！”
　　萧炎不断拍出手掌，一道道劲气携带着异火，在血月妖尊体内爆炸。
　　虽然每次都不致命，可累加起来的伤害，仍让血月妖尊遍体鳞伤。
　　“混蛋！”
　　血月妖尊怒吼一声，血色斗气爆发，斩出一轮血月，将萧炎和美杜莎暂时逼退。
　　“要玩命了吗。”萧炎咧了咧嘴。
　　“轰隆！”
　　血月妖尊含住猩月刀，猛地腾上高空，体型膨胀成千丈之大。
　　他硕大的脑袋上，长出一对尖锐的犄角，深红色的鳞片，覆盖全身，在月光的映衬下，闪烁着妖异的红光。
　　更引人注目的是，他那一对宽大而单薄的血翼。
　　伸展之间，遮天蔽日，完全撑开时，天地都仿佛黑暗了。
　　“原来是血渊魔枭。”
　　药老感慨的声音响起：“我说怎么感觉有些熟悉，原来是几百年前，因得罪了九幽地冥蟒一族，被杀出中州的血渊魔枭残党。”
　　只是残党，居然就有五星斗宗的实力？
　　萧炎惊讶之时，血月妖尊在月光的加持下，斗气狂涌而出。
　　一颗狂暴的血球，在其双翼间凝聚。
　　“美杜莎，你准备和你的人类相好，一起下地狱吧！”

第102章 吞噬幽冥毒火！三千雷动！
　　“给我杀！”
　　血月妖尊暴戾的声音传出，双翼间的血色能量球，轰碎空气，化作一道血色光影，疾速掠下。
　　“八荒蟒！”
　　散发着荒芜气息的巨蟒，冲天而起，却被血色能量球节节击碎。
　　“美杜莎！”
　　见美杜莎想像血月妖尊一样，喷出精血，施展更强大的攻击。
　　萧炎怒喝道：“让开！只要我在，就轮不到你拼命！”
　　美杜莎冷淡的美眸微微波动，双翼一振，暴退至千米之外。
　　与此同时。
　　一朵精美的三色火莲，划过空气，从下方射至高空。
　　“嘭！”
　　旋转的三色火莲，与血色能量体碰撞在一起，顿时化为炽热的火焰席卷开来，焚烧着附近的天地。
　　“你……”
　　“嗖！”
　　血月妖尊刚想发怒，就见一朵翡翠色的火莲，突兀的出现在他的下方。
　　“嘭！”
　　狂暴的火浪将血月妖尊巨大的身体，瞬间吞没。
　　怒吼声。
　　惨叫声。
　　响彻在万里毒疆的天空之上。
　　眼中三色火焰翻涌，萧炎却是双眼微眯，双手快速变幻。
　　“该死的小子！”
　　伴随着暴怒的吼声，一具遍体鳞伤、鲜血狂涌的庞大躯体，从消散的火浪中缓缓浮现，触目惊心。
　　在他的体表上，一股股墨绿色的火焰，如同护罩一般，护住他的关键部位。
　　幽冥毒火！
　　“他居然也有异火？”美杜莎抬头望着血月妖尊。
　　萧炎在五朵火焰的变化下，实力无限接近斗宗。
　　在这种状态下施展三色火莲，血月妖尊非死即残。
　　可现在只是重伤。
　　异火，果然强大。
　　“你到底有多少异火！”血月妖尊看着萧炎手中快速凝聚的四色火莲，瞳孔中的愤怒，逐渐变为惊骇。
　　刚刚的两朵三色火莲，就已是六种。
　　现在又是四种！
　　十种！
　　“你很幸运，是第一个看到我全部异火的人。”
　　萧炎御风而立，举起的右手上，紊乱的火莲不停震颤。
　　“不！”
　　血月妖尊骇然大叫：“我认输！万里毒疆我不要了！”
　　“晚了！”
　　萧炎右臂一挥，火莲瞬间贯穿长空，拖起一道长长的光尾。
　　“血河逆流！”
　　“幽冥毒火！”
　　血月妖尊恐惧的催动斗气和异火，形成两个巨大的防护罩。
　　紧接着。
　　一团巨大的火焰，如同盛开的莲花一般，在天空中绽放。
　　火浪升腾！
　　天摇地动！
　　血月妖尊巨大的身躯，在他凄厉的惨叫声中，缓缓消散。
　　只有一柄坚硬的血刀，从天空坠落而下，斜插地面。
　　“嗖！”
　　见幽冥毒火四处乱窜，想要从此地逃跑，萧炎笑着召出万兽灵火。
　　“吞！”
　　随着幽冥毒火被不断撕咬、吞噬，萧炎的斗气不断暴涨。
　　四星斗皇！
　　五星斗皇！
　　六星斗皇！
　　幽冥毒火被吞的只剩一点火种，无力的摇曳。
　　见萧炎对自己招手，美杜莎黛眉微挑，飞到萧炎身前。
　　“炼了！”
　　美杜莎愣了愣：“给我？”
　　异火的强大和珍贵，她亲眼所见，萧炎竟舍得给她？
　　“你是我未来的媳妇，不给你给谁！”萧炎贱兮兮的道。
　　“你再胡言乱语，信不信我宰了你！”美杜莎恼火之余，就想拍死萧炎。
　　但当看到萧炎破损的衣衫时，眼眸又柔软了一些。
　　以萧炎的实力，解决幽冥魔蛟三人，本可以毫发无伤。
　　肯定是为了速战速决，快点过来帮她，才不小心挨了一下。
　　“哼！”
　　美杜莎强硬的收回目光，装作没看见，接过幽冥毒火。
　　现在的幽冥毒火，只是一颗火种，毫无杀伤力。
　　“对了，这是我老师送你的纳灵，异火要收进纳灵之中。”
　　萧炎将药老的见面礼，塞到美杜莎手中。
　　“别以为这样，我就不会杀你。”
　　美杜莎冷哼一声，划过长空，落进破损的蛇人宫殿。
　　对于美杜莎的嘴硬，萧炎也早已习惯。
　　他直落而下。
　　捡起血月妖尊掉落的猩月刀：“这刀好生坚硬，硬抗我的四色火莲，竟然还光洁如新。”
　　萧炎举起玄重尺，重重的砸了几下，猩月刀依旧完好。
　　“这把刀的材质，虽说比玄重尺略差一些，可在某些时候，比玄重尺更加实用。”
　　萧炎喜悦的将猩月刀丢进纳戒，又翻起血月妖尊的纳戒。
　　一堆材料。
　　几颗魔核。
　　还有一卷银色的卷轴。
　　“居然是地阶低级的身法斗技，三千雷动？”
　　药老惊讶道：“不同于攻击型斗技，身法斗技要罕见的多！这三千雷动，好像是风雷阁最高级的身法斗技！”
　　“学会之后，身形转换如雷电闪动，极具视觉冲击力！”
　　萧炎顿时一喜，运用风雷怒焱增强领悟速度的特效，将三千雷动印入脑海。
　　若是血月妖尊泉下有知，估计都得被气活了。
　　这卷三千雷动，是他从一个误入万里毒疆的倒霉蛋身上所得。
　　本打算过一段时间，拿去黑角域，找一个叫八扇门的组织拍卖。
　　结果给萧炎做了嫁衣！
　　吸收掉三千雷动的信息后，萧炎突然身形一闪，出现在远处的地面上。
　　融化的深坑中，几滴幽黑的血滴，正冒起缕缕白烟。
　　“是血渊魔枭的翅膀精血？”
　　药老一笑，道：“小炎子，你不是得了天行九雁翼的制作方法吗？刚好是那飞行斗技发挥作用的时候了！”
　　“血渊魔枭虽然不比顶级魔兽强悍，可用它精血增幅的翅膀，效果甚至能与天妖凰比肩！”
　　萧炎喜悦的拿出天行九雁翼，开始融合这几滴精血。
　　时间一点点过去。
　　半个时辰后。
　　“哗！”
　　萧炎弹出的大荒骨蝶翼上，一半森白，一半幽黑。
　　有一种别样的美感。
　　“只够淬炼一半，可惜！”萧炎试验了一会儿，有些头疼。
　　经过血渊魔枭精血淬炼的骨翼，速度的确快了一截。
　　可左翼和右翼，重量大不相同。
　　有些难以控制。
　　“多习惯习惯就好了！这种机缘，别人做梦都想求上一个呢！也就你小子变态，还嫌弃这嫌弃那！”
　　萧炎郁闷的点了点头，收起大荒骨蝶翼，前去和美杜莎几人汇合。
　　“不知道小医仙在出云帝国，有没有遇到麻烦。”
　　“等看望过她之后，也该去迦南学院，看看薰儿了啊。”

第103章 天毒森林，出云小公主！
　　萧炎和美杜莎几人汇聚到一起，商量起接下来的事情。
　　美杜莎要去加玛帝国的皇室，让加刑天下令开道，供蛇人们从加玛帝国中穿过，进入万里毒疆。
　　以美杜莎如今五星斗宗的实力，做这件事不难。
　　可新的问题又随之而来。
　　不是所有蛇人，都能适应万里毒疆中的剧毒。
　　比如一些幼小的蛇人，发育尚不完全，非但不能将毒素化为己用，还有可能误触到植物中的毒液，将自己毒死。
　　“叫声好听的，我帮你解决。”萧炎笑眯眯的看着美杜莎。
　　火云水炎可以化解毒素，而幽冥毒火，则可以制造出一个结界，只要毒火一日不熄，任何毒素都无法侵入。
　　美杜莎斜瞥着萧炎，无语之下，被萧炎狠狠的占了个便宜。
　　萧炎这才心满意足的展开骨翼，催动幽冥毒火。
　　以蛇人宫殿为中心，分隔出一个巨大的纯净空间。
　　蛇人族四大长老全是斗皇，还有几位统领也实力不俗。
　　有他们带队，蛇人从边缘赶至此地，几乎毫无风险。
　　解决完此事。
　　小紫载着萧炎几人，腾空而起，向着万里毒疆外飞去。
　　紫妍又嚼了几瓶丹丸，突然严肃起来：“我好像要蜕变了！”
　　萧炎讶异的问：“需要我做什么吗？”
　　虽然他能察觉到紫妍的本体是魔兽，可究竟是什么魔兽，他也不知道。
　　就连紫妍自己都说不出来。
　　用萧炎的衣服擦了擦嘴，紫妍凝重的站起来：“不知道！”
　　萧炎：……
　　他知道紫妍这小家伙不靠谱，但这不靠谱的未免过分了些！
　　好在药老及时开口：“她的本体很强，比混沌八荒蟒还要强上很多！
　　按照常理来算，她应该还要四五年才能蜕变，或许是异火的刺激，加快了这个进程。
　　帮她寻一朵苍穹晶花，消除异火的影响，她自会蜕变！”
　　萧炎郁闷道：“苍穹晶花这种宝贝，即便是炼药师公会的资源名册上都没有，短时间内上哪儿去找？”
　　他问询了美杜莎一番，美杜莎同样没有见过。
　　“苍穹晶花？”
　　紫妍拉了拉他的袖子，严肃的指向远处：“天毒森林。”
　　“你能感应到？”萧炎愕然。
　　“应该！”
　　紫妍又用很庄严的表情，说出这个不靠谱的答案。
　　天毒森林位于万里毒疆和出云帝国之间，属于两个区域的缓冲地带。
　　到达森林边缘时，萧炎让小紫载着美杜莎，先前往蛇人部落。
　　美杜莎虽是斗宗强者，可论长途跋涉，远不如小紫。
　　“嗷！”
　　小紫吞了萧炎几朵异火，兴奋的晃动着身子。
　　“我处理完蛇人部落的事情，明天这个时间，在出云帝国正门集合。”
　　美杜莎依旧是冷冰冰的模样，可言语间的情绪，明显柔和了许多。
　　一人一兽离去。
　　萧炎牵着紫妍的小手，进入天毒森林中，寻找起苍穹晶花。
　　一开始，萧炎还用飞的。
　　结果紫妍这小妮子，就没个老实的时候，每隔一段时间就冲进森林之中，拔起药草就朝嘴里塞。
　　碰到不可口的，就丢给萧炎，让萧炎炼成丹丸。
　　萧炎头疼道：“你就不能精准的感应一下苍穹晶花的方位吗。”
　　“有坏人，藏起来了！”紫妍眉头紧锁，沉思道。
　　萧炎没听明白，药老却明白了：“苍穹晶花这种奇花，诞生于苍穹花海中，每一万株苍穹花，才能变异出一朵苍穹晶花。”
　　“苍穹花也是一种珍贵的药草，要是有人发现，肯定会布下某些结界，隐藏苍穹花海的踪迹。”
　　“原来是这意思。”萧炎郁闷的拍了拍紫妍的小脑袋。
　　天毒森林很大，甚至都不亚于一个帝国了。
　　若真如药老所言，没个三四天，还真不一定能找到。
　　“坏人，来了！”
　　紫妍忽然抓起萧炎的手，向着森林深处狂奔。
　　没过几分钟，萧炎就看到森林中，出现了三道人影。
　　“坏人！”紫妍指向三人。
　　三人之中，一个是有着斗灵实力的老人，而其他两个，则是和萧炎年纪相仿的斗者。
　　“谁！”
　　斗灵眼神一肃，反手握住剑柄，就见萧炎领着紫妍走了过来。
　　“原来是两位小友。”老人瞬间放松警惕。
　　看萧炎和紫妍的年纪，撑死了也就初入斗者。
　　他站着让萧炎和紫妍打，都能把两人累死。
　　老人名叫西弗，惊讶的问：“小友，你们是独自前来的？无人带领？”
　　他身旁的两名年轻人，也是诧异的看了萧炎和紫妍一眼。
　　“无人带领。”萧炎微笑着点了点头。
　　“太冒险了！”
　　西弗责备道：“天毒森林危险重重，有不少强大的魔兽出没，甚至可能有四阶魔兽！你们这些年轻人做事，就是不知道深浅！”
　　“恰好我们要去苍穹花海，你就跟我们一起去吧！等我们离开的时候，捎带将你们送出去！”
　　“多谢。”萧炎笑着点头。
　　这三人的身上，都穿着出云帝国的皇室服饰，难怪有恃无恐。
　　换成其他人，根本不可能告诉他苍穹花海的任何信息。
　　“西弗老师，苍穹花海是绝密，怎能让他们知道？”柳锋不乐意了。
　　“唉！”
　　青鸾叹息道：“柳锋，实话告诉你，苍穹花海的秘密我们守不住了！万蝎门昨晚来人，限期三日，要我们交出苍穹花海的位置信息……”
　　“他们怎么敢！”柳锋愤怒的攥起拳头，可又无力的放下。
　　在斗气大陆上，除了几个稍微强势点的皇室，其它帝国的实际掌控者，都是当地的宗门。
　　皇室只不过是宗门聚敛财富，管理帝国的工具罢了。
　　青鸾忿忿道：“反正是最后几天了，再采摘最后一波，苍穹花海就不归我们掌控了，我巴不得这秘密暴露呢！”
　　“对了！”
　　西弗严肃的对萧炎两人道：“你们出去之后，苍穹花海的消息，不要透露半个字，免得引来万蝎门的追杀！”
　　萧炎点头道：“多谢西弗前辈了！”
　　“哼！”
　　柳锋轻哼一声，对萧炎不太感冒，继续讨好起青鸾。
　　青鸾，出云帝国皇室的小公主，姿色并不逊于加玛皇室的夭夜。
　　他要是能俘获青鸾的芳心。
　　啧啧……

第104章 万蝎门长老，紫妍显威！
　　“老师，您真打算带上这两个家伙啊，他们成为我们的累赘怎么办！”
　　一行人在森林中行走之时，柳锋瞟了萧炎两人一眼，小声道。
　　西弗笑呵呵的道：“他们两个小家伙，大概是不知道天毒森林的厉害，我不带他们出去，很有可能就会葬身此地。”
　　“死就死呗，跟我们又没什么关系！”
　　当然这种话，柳锋只能憋在心里，不会当着青鸾的面说。
　　紫妍仍旧时不时的，松开萧炎的手，跑进森林之中。
　　这让柳锋大为光火。
　　若不是怕败坏青鸾对他的好感，他肯定要狠狠骂紫妍一顿。
　　他可是二星斗者，在他这个年纪能成为斗者的，出云帝国不足十个。
　　“马上就到了，先休息一下吧。”
　　西弗见青鸾有些疲惫，笑着从纳戒中，取出一堆食物。
　　并且递给萧炎两份。
　　“呀！你人还不坏嘛！”紫妍抱着食物，惊讶道。
　　“坏？”西弗不解。
　　紫妍也不回答，抱起食物大快朵颐，还将一颗丹丸递给西弗。
　　在她的观念中，这个世界上存在的天材地宝，只要被她感应到了，都是她的。
　　设置结界隐藏苍穹晶花踪迹的人，自然就是坏人。
　　而西弗给了她食物，就又成了她心目中的好人。
　　她对于这个世界的善恶观，就是这么纯粹和简单。
　　柳锋从纳戒之中，谄媚的取出一瓶花蜜。
　　“青鸾公主，这是我们柳家特酿的白琼花蜜，涂抹在食物上，不仅能增强食物的味道，还有加快修炼的功效！”
　　青鸾道谢接过，给西弗分了一些，又给萧炎和紫妍分了一部分。
　　这让柳锋对萧炎二人，更加厌恶和不满。
　　“白吃白喝的废物。”
　　这是柳锋对萧炎二人的评价。
　　吃饱喝足。
　　继续上路。
　　经过刚才的事情，青鸾也与萧炎二人熟络起来。
　　一路上有说有笑，还交流起修炼的心得。
　　柳锋看向萧炎的眼睛中，顿时带了一些不屑和怒意：“我年纪轻轻就是二星斗者，在我面前谈修炼，班门弄斧！”
　　西弗则是拿着紫妍送他的丹丸，东看看，西嗅嗅，有些摸不着头脑。
　　“我们出云帝国，最近来了个狠角色，斗气清香无比，还有化解毒素的能力！连我父亲都恭敬以待呢！”
　　青鸾眉飞色舞，散发着少女的青春活力。
　　“是不是叫小医仙？”萧炎讶异道。
　　看来小医仙的情况，比他想象的更好，万花灵体果然强大。
　　“你也听说了？”
　　柳锋像是故意显摆一样，插嘴道：“昨天小医仙阁下，还来我们柳家了呢！我亲眼目睹过她的真容！”
　　“羡慕。”萧炎笑笑，自然能看出柳锋的心思。
　　“小医仙阁下……唉，你知道了也没用，反正你也接触不到。”柳锋傲然的挺起下巴，一副高深莫测的模样。
　　说话间，西弗在几棵苍老的古树前站住，拿起一枚玉佩。
　　当玉佩嵌入树干的刹那，一股实质般的波动，缓缓荡漾。
　　“厉害吧！”
　　见萧炎惊讶打量的模样，柳锋倨傲道：“这是几十年前，一位大陆来的斗尊强者给出云皇室设置的，能够扭曲空间，厉害吧！”
　　“确实厉害。”萧炎的这句话，倒没有客套之意。
　　他目前见过的最强者，也不过是血月妖尊。
　　哦对了。
　　还有他戒指之中，来历不明的药老。
　　随着结界的消失，古树环绕的森林，逐渐幻化为一片盛大的花海。
　　苍穹花海！
　　“呀！我感应到了！”
　　紫妍欣喜的松开萧炎的手，踩出一条道路，跑到花海的中间区域，拔起一朵最大的洁白花朵。
　　这看得柳锋怒容满面。
　　萧炎看向西弗，歉意道：“稍后我会送上补偿。”
　　“罢了！”西弗豁达的摆摆手。
　　苍穹花每三十天盛开一次，他们采摘过这次，以后就跟他们没关系了。
　　“哼！”柳锋不忿的轻哼一声，没有丝毫隐藏。
　　补偿？
　　你知道苍穹花有多珍贵吗？你能拿什么补偿？
　　“哈哈，西弗！原来苍穹花海被你们藏得这么深，难怪我们找了多少年，都没有找到！”
　　一名鼻子如同鹰嘴，身穿黄袍的中年人，大笑着从天而降。
　　背后的斗气翅膀，随之消散。
　　“沈林？”
　　西弗脸色一变，阴沉道：“距离苍穹花海交付的日子，还有三天！三天之后，皇室自会将苍穹花海送上！”
　　沈林扫视了一圈，笑容怪异：“三天和一天，有什么区别呢？西弗长老，将钥匙交于我，你暂且离去吧！”
　　“你……”西弗老脸涨红。
　　苍穹花海每收割一波，都有高达百万金币的收益。
　　这也是皇室的重要收入来源之一。
　　这些年来，随着万蝎门对皇室的蚕食，皇室已经没有了多少稳定的收入来源。
　　可万蝎门非但没有收敛，反而步步紧逼，摆明了就是要吃垮皇室！
　　“沈长老，蝎山长老亲口允诺，三天后再接管苍穹花海，你们不能不守信用啊！”柳锋愤怒道。
　　沈林淡淡一瞥：“你算什么东西，也敢教我做事？”
　　柳锋的脸色瞬间涨红，尴尬无边。
　　更让他无法接受的是，青鸾还在旁边看着呢。
　　丢人丢大了！
　　“西弗长老，把钥匙交给我吧！若是让我出手抢夺，那事情，可就不好收场了！”
　　沈林霸道的伸出手，目光贪婪的在青鸾身上扫视。
　　比起几年前，这小妮子生得愈发动人了啊。
　　等下要不要……
　　“老头，你没完了是吧，吵死了！”
　　紫妍突然愤怒的从花海中间跳起，粉嫩的拳头，径直砸向沈林。
　　“呦，还有个小丫头呢？”
　　沈林笑着举起右手，连斗气都没催动，玩闹般的抵挡紫妍的拳头。
　　下一刻。
　　“咔嚓！”
　　沈林的整条手臂，像是碎裂的木头一样，节节粉碎。
　　他那布满笑容的脸庞，顿时变得扭曲而骇然。
　　“嘭！”
　　沈林化作一颗炮弹，狠狠的砸进森林之中，撞断了十几根树木后，方才堪堪停住。
　　森林之中，一片死寂。
　　西弗等人呆滞的看着狼藉的森林，如同石化。
　　沈林堂堂斗王强者，竟然被一个小丫头给打飞了？
　　有没有搞错！

第105章 出云皇室，小医仙！
　　“噗嗤！”
　　沈林捂着破碎的胸膛，鲜血夹杂着内脏碎片，从口中喷涌而出。
　　“你……”
　　沈林恐惧而怨毒的看了紫妍一眼，瘫软倒地。
　　死不瞑目！
　　望着这惊悚的一幕，西弗几人倒吸了一口凉气。
　　一拳，打死斗王？
　　怪物啊！
　　萧炎从纳戒中取出一瓶回气丹，丢给西弗：“紫妍踩坏了你们不少苍穹花，这瓶回气丹，算作赔偿。”
　　见识到紫妍恐怖的西弗，哪还敢要什么赔偿，连连拒绝。
　　随后。
　　几人象征性的采了几十朵苍穹花，就对萧炎拱了拱手，逃离此地。
　　森林中。
　　西弗擦着汗水，心有余悸道：“那个小女孩能一拳打死沈林，最低都得是斗王吧，太惊人了！“
　　“幸好那个年轻人，不是什么心狠手辣之徒。”
　　“不然我们都得死！”
　　青鸾却是疑惑：“西弗老师，我爷爷好歹也是斗皇巅峰，你这么怕一个小女孩做什么？”
　　“傻孩子！”西弗叹了口气。
　　紫妍能在这个年纪成为斗王，保不准后面还有更恐怖的存在。
　　现在的出云皇室，动荡不堪，被万蝎门逼得苦不堪言。
　　再得罪一个背后可能是斗皇，甚至是斗宗的势力。
　　皇室就真可能要覆灭了！
　　“是我目光短浅了。”
　　青鸾点点头：“不过看那两人，不像是什么恶人，那个年轻人还给您回气丹了呢！不过沈林……”
　　“死守这个秘密！”西弗坚定道。
　　这是保全他们最好的方式，一个斗王强者陨落，对于拥有斗宗强者的万蝎门，也是伤筋动骨。
　　万一万蝎门问责，第一个死的就是萧炎和紫妍。
　　他们也难逃干系。
　　“也对，从某种程度上来说，他们也算救了我们，沈林得到钥匙之后，肯定会对我们下死手的！”青鸾赞同点头。
　　柳锋的眼中，却是闪过一抹森然的寒光。
　　死守？
　　凭什么？
　　杀人的是萧炎和紫妍，跟他们无关，凭什么要牵连到他们！
　　他才不替萧炎两人隐瞒！
　　……
　　一处僻静的山谷中。
　　一个巨大的紫色光茧，静静的矗立其中，疯狂的吸收着天地间的能量。
　　紫妍吞掉苍穹晶花后，就陷入了沉睡状态，而在其沉睡时，浓郁的紫色光芒从其体内涌出，将她变成了这般模样。
　　深夜。
　　萧炎看着散发紫光的巨茧，也是不由急躁起来。
　　“照这个进度，没个十天半个月，紫妍都无法完成蜕变吧！”
　　“十天？你想简单了！”
　　药老好笑道：“没个一年时间，你是别想再看到这个小家伙了！她闭关后的成长，会惊掉你的下巴！”
　　一年？
　　萧炎满头黑线。
　　等紫妍闭关结束，他异火都能有一百多朵了！
　　接下来，他尝试用已有的十朵异火，加速巨茧的蜕变。
　　全都毫无效果。
　　“轰！”
　　随着暗红色火焰的出现，萧炎突破至七星斗皇。
　　同时获得了第十一朵异火！
　　火山石焰，异火榜排名第十七，形状酷似石头。
　　“看你了！”
　　萧炎催动着火山石焰，包裹巨茧，巨茧突兀的散发出紫色的光芒。
　　“有效？”萧炎满眼亮光。
　　火山石焰竟能让巨茧的蜕变速度，增加数倍！
　　照这个进度。
　　用不了多久，紫妍就能蜕变完成，破茧而出了！
　　同一时间。
　　出云帝国，皇室。
　　唐青霄坐在皇位上，阴沉的看着下方的灰袍人。
　　柳锋回出云帝国后，第一时间就找到万蝎门长老，诉说沈林的死亡，是萧炎和紫妍所为。
　　因为牵连到青鸾，万蝎门长老上报门主蝎山后，就带着蝎山的命令，来到了出云皇室。
　　“该死的蝎山！”唐青霄面沉如水。
　　万蝎门早就想找理由，将出云皇室给灭掉了。
　　所以他这些年来，一直步步忍让，就是想求得一线生机。
　　结果现在，他最看好的柳锋，亲手把刀子递给了万蝎门！
　　“唐老，曾经的出云帝国守护者，对蝎门主有恩，所以蝎门主对于出云皇室，一直心存感激。”
　　万蝎门长老，皮笑肉不笑的道：“柳锋是青鸾公主挑选的护道者，他的所作所为，自然有一定的信任度。”
　　“既然沈林长老的死，与青鸾小姐有关，还望唐老能行个方便，让我将青鸾小姐带回去，问个清楚。”
　　“放肆！”唐青霄怒容满面。
　　青鸾一旦落到万蝎门手中，肯定会成为万蝎门掣肘皇室的工具。
　　而且……
　　青鸾一想到那些被万蝎门蹂躏至死的少女，小脸就煞白一片，一股难以抑制得的恐惧，疯狂窜起。
　　“莫非沈林长老的死，另有隐情？牵扯到出云皇室？”万蝎门长老毫不避讳，直截了当的问道。
　　他区区一个斗王，都敢如此跟唐青霄对话。
　　可想万蝎门对出云皇室，何等蔑视。
　　“万蝎门，我忍你们太久了！”
　　唐青霄压抑了数年的怒火，终于爆发：“蝎山不就是顾忌六十年前，被我父亲救过，碍于颜面，不好直接吞掉皇室，所以才选择一点点的蚕食吗！”
　　“如今竟是嚣张到，将主意打到了青鸾公主身上！”
　　“好！很好！”
　　“既然万蝎门想开战，尽管来吧！我唐青霄都接着！”
　　万蝎门长老脸庞微僵，狞笑道：“唐老果真要如此？”
　　“滚！”
　　听得唐青霄的怒吼，万蝎门长老不怒反笑，猖狂离去。
　　“我会将唐老的意思，禀告门主！希望唐老不要后悔！”
　　万蝎门长老离去后，青鸾愤怒的看向柳锋。
　　柳锋脸色难看，嘴硬道：“都是那两个人的错，我只是将实情，告知万蝎门罢了！我也没想到，事情会变成这样！”
　　西弗沉重道：“唐老，万蝎门除了九星斗皇巅峰的蝎山，还有一直闭关的蝎毕岩，他可是斗宗！”
　　“即便这些年来，不满万蝎门的大有人在，可即便将他们全部拉拢过来，我们的胜算也极低！”
　　唐青霄阴沉着脸，半晌之后，缓缓开口。
　　“去请小医仙！就说皇室愿意将珍藏多年的七彩玲珑心，赠予她！她体质特殊，很快就能吸收。”
　　“而且皇室这些年珍藏的毒性药草，多达千种。”
　　“她全部炼化后，定能冲击斗皇！有她的万花灵体助阵，蝎毕岩和蝎山的毒素攻击，会大打折扣！”
　　“我们未必没有胜算！”

第106章 出云帝国，强者汇聚！
　　晌午，天毒森林。
　　暗红色的火山石焰，包裹住紫色的巨茧，熊熊燃烧。
　　突然间，巨茧猛地摇动，巨大的动作，让整个山谷都是狠狠一颤。
　　“要蜕变成功了吗？”
　　随着巨茧之上的强光越来越强，一道道裂缝，在巨茧上弥漫开来，一束束耀眼的紫光，从巨茧中散发而出。
　　“轰！”
　　巨茧爆碎。
　　一道窈窕的身影，出现在萧炎的视线之中。
　　她一头修长柔顺紫披散而下，直接垂落至挺翘的娇臀。
　　前凸后翘的成熟身体，哪还是当初那个小女孩所具备的风情？
　　此女，赫然便是变大了的紫研！
　　“这是紫妍？”萧炎目瞪口呆。
　　紫光缓缓散去，紫妍插着腰，缓缓降落而下。
　　萧炎连忙拿出一套衣袍，披在紫妍身上，旋即苦笑。
　　这个小妮子，变成了这般模样，还是之前的孩子心性。
　　“紫妍，你现在是斗皇，还是斗宗？”萧炎好奇的问。
　　“嘭！”
　　紫妍没有开口，反手一拳，狂猛的劲气轰然冲出，沿途所过之处，树木湮灭，大地破碎，撕裂出一道长长的沟壑。
　　最后这股劲气，将远处一座高耸的山峰，轰成漫天碎石。
　　并且余势不减，又连续击穿几座巨山，方才停滞。
　　“这一拳之威，都不亚于血月妖尊的全力一击了！”萧炎震撼喃喃。
　　“这小妮子的本体，本就极为强悍，蜕变期间，又吸收了你十一种异火的能量，有此飞跃，并不奇怪。”药老的声音响起。
　　萧炎点点头，骨翼弹出，和紫妍一起飞向出云帝国的方向。
　　该和美杜莎汇聚，看望小医仙了啊！
　　出云帝国。
　　天蝎山脉。
　　往日平静的山脉，此时不断有强者涌来，汇聚在人群之中。
　　一股肃杀的气氛，弥漫在空气之中，让人胆寒。
　　“唐老，直属皇室统辖的四名斗王，已全部赶来，还有两名斗皇，也全部到场。”
　　西弗道：“出云帝国十大强者中，除了两个与万蝎门交好的老家伙，其他人均已同意，围剿万蝎门！”
　　随着万蝎门的扩张，出云帝国的许多强者，都在万蝎门手中吃过亏，有的甚至连家人都死在了万蝎门门人手中。
　　这也恰恰是唐青霄想要的效果。
　　这些人不对万蝎门恨之入骨，不可能下定决心讨伐万蝎门。
　　“唐老，我终于等到这一天了！”
　　伴随着尖锐的破风声，一名红衣男子飞落而下。
　　“是血瞳杜生！”许多人大喜。
　　血瞳杜生，天生异瞳，燃烧生命之时，甚至能比肩斗宗。
　　据传四十年前，蝎毕岩还未成为斗宗时，两人曾有过一战。
　　结果蝎毕岩不讲武德，让两名斗皇长老，暗中偷袭，导致血瞳杜生残缺一臂，终生无法踏入斗宗之境。
　　他对蝎毕岩的仇恨，无法化解。
　　“唐老，我等你摇旗等了几十年！你再不站出来，我都要单枪匹马，找蝎毕岩那个老家伙拼命了！”杜生邪笑道。
　　由于残缺一臂，导致他心性大变，有些不人不鬼。
　　“是我太过放纵，导致了万蝎门的壮大，今日过后，出云帝国将不会再有万蝎门！”唐青霄斩钉截铁的道。
　　他们两人联手，足以短时间内，拖住蝎毕岩。
　　不过，这还远远不够！
　　“慕兰帝国、落雁帝国和加玛帝国，可有回复了？”杜生问道。
　　“昨晚我就派人将消息，送到了三大帝国。”
　　唐青霄自信道：“慕兰谷、金雁宗、云岚宗的掌舵人，前几日，都被一个神秘的年轻人干掉了！
　　这些年来，各大皇室对于宗派，可谓是恨之入骨！
　　三大帝国除了加玛帝国外，都对自己帝国的宗门残余势力，展开了血腥围剿。
　　斗气大陆西北边陲，除了万蝎门外，再没有其它算得上入流的宗门势力，三大帝国的皇室，如果不想重蹈覆辙，必会参与对万蝎门的围剿！”
　　这些年来，斗气大陆西北疆域的各大帝国，名义上由皇室掌控，实则都不过是宗门敛聚资源的工具。
　　各大宗门为了巩固自己的地位，甚至搞出了个宗门大比，以名正言顺的向皇室索要资源。
　　各大帝国的皇室，早已怨气满满。
　　“唐老，让你久等了啊！”
　　唐青霄话音落下的刹那，三道强横的气息，自远处呼啸而来。
　　望着飞掠而来的三人，在场的众人士气大涨。
　　“是加玛帝国的麻衣加老！”
　　“落雁帝国的玉袍鹤翁！”
　　“慕兰帝国的寒梅剑皇！”
　　五名斗皇巅峰齐聚，即便是面对斗宗强者蝎毕岩，都能与之一战！
　　“鹤老！”
　　“梅老！”
　　四名各大帝国的守护者，相互寒暄，让得一些本来心里没底的人，都是生出一股莫大的勇气。
　　“加老，听说你们加玛帝国，最近出了个厉害人物，怎么没有把他拉过来助拳？”玉袍鹤翁问道。
　　“你说的是萧炎？”
　　加刑天摇头苦笑：“那家伙神龙见首不见尾，而且两日之前，就已离开了加玛帝国。”
　　“他不和云岚宗一样，暗地里吸加玛皇室的血，我就已经感激涕零了，哪敢要求他做上什么。”
　　“而且他的背后，还有个更加神秘的老师，加玛帝国不是他的最终归宿。”
　　几名皇室守护者默默颔首，他们巴不得自己帝国的强者，成长起来后，都和萧炎一样洒脱。
　　这些人一旦成长起来，反制皇室，就是皇室的灾难。
　　“有五名斗皇巅峰主攻，七名斗皇、十三名斗王掠阵，我们的胜率，不下五成！”加刑天说道。
　　“呵呵，有一个人能够将胜率，提高到八成。”唐青霄神秘道。
　　“莫非，唐老还能邀请到斗宗助阵？”
　　说话的是雷剑斗皇，他的旁边还站着冥弓斗皇。
　　雷剑斗皇的右臂，齐根断裂。
　　这是他在塔戈尔沙漠，被萧炎的火莲，生生炸断的。
　　不过还好，古河送了他一颗生骨丹，作为赔礼。
　　可想完整的长出，也要数月之久。
　　“她不是斗宗，胜似斗宗。”
　　唐青霄笑着看了眼远处，一袭白衣的女子，穿过人群，施施然的走近。
　　小医仙！

第107章 岩怒金刚，蝎毕岩！
　　望着仅是五星斗皇的小医仙，寒梅剑皇诧异道：“唐老，如果我没看错，她与冥弓斗皇相差无多吧！真有扭转战局的能力？”
　　小医仙平静道：“素闻寒梅剑皇在斗王之时，因身中烙毒，幸得了斗技烙毒枪，寒梅剑皇可否向我施展。”
　　见唐青霄微笑点头，寒梅剑皇犹豫之间，单手负剑。
　　而另一只手掌，则是双指并拢，如同剑指。
　　漆黑的毒气，凝聚其上。
　　“哗！”
　　小医仙淡淡的甩动袖袍，花灵斗气席卷间，黑毒瞬间消失。
　　“你的斗气，居然能在瞬息之间，化解毒素？”寒梅剑皇惊道。
　　加刑天和玉袍鹤翁，同样吃惊。
　　唐青霄笑道：“你们现在知道，为什么我有这么大的底气了吧！万蝎门修炼的功法，多半要靠毒素施展，小医仙的斗气，能让蝎毕岩和蝎山吃尽苦头！”
　　几人闻言，顿时喜形于色。
　　稳了！
　　“想不到能亲眼目睹这么多强者，太震撼了！”青鸾小声道。
　　柳锋没皮没脸的道：“多亏了我！如果不是我，唐老就不会跟万蝎门宣战，也搞不出这么大的阵仗！”
　　青鸾小嘴一撇，不想理会。
　　厚颜无耻！
　　而出云帝国的其他天骄，则是围着柳锋一顿吹捧。
　　“柳哥，听说沈林斗王的死，跟你有关？”
　　“柳哥就是非同凡响！”
　　“太强了！”
　　这些拍马屁的声音，让柳锋飘飘欲仙，差点飞起来。
　　“轰！”
　　遥远的山涧之中，一股股强横的斗气，猛然暴冲而起。
　　唐青霄等人的表情，瞬间肃然。
　　万蝎门。
　　来了！
　　“哈哈！”
　　身穿华袍的万蝎门门主蝎山，大笑之间，飞掠至唐青霄等人对面。
　　在他身后，跟着五名老者，这五人皆是有斗皇的实力。
　　“五名斗皇？”血瞳杜生眼眸微凝。
　　根据他的情报，万蝎门中除了蝎山，应该只有两名斗皇才对。
　　“有些诡异！”
　　加刑天沉声道：“里面有三人，斗气外溢，似乎刚突破至斗皇不久。”
　　除了五位斗皇之外，更靠后的位置，是十余位斗王。
　　这等阵容，比起加玛帝国的云岚宗，豪华太多。
　　蝎山不屑的扫视着一众斗皇巅峰：“唐青霄，你以为纠结一群臭鱼烂虾，就能与万蝎门抗衡了？”
　　“他就是蝎山？先把他给宰了！”
　　加刑天几人人狠话不多，没有任何迟疑，瞬间动手。
　　“连山神拳！”
　　“拂风飞絮！”
　　“寒梅剑星！”
　　望着高速袭来的三道攻势，蝎山破口大骂。
　　“该死！你们连个号都不报，外地斗皇太没有规矩了！”
　　“四翼天魔蝎！”
　　蝎山疾退之间，拿出一个哨子狠狠一吹，整座山峰都是颤抖了一下，旋即一道尖利的嘶嘶声响彻天地。
　　“唰唰唰！”
　　无形的风刃席卷天地，将加刑天三人的攻势粉碎。
　　“嘶嘶！”
　　崩碎的大地中，一只巨大的身影，从其中缓缓探身。
　　粗略看去，似乎是一头足有几十丈庞大的巨蝎。
　　这只巨蝎背后有着四对巨翼，毛茸茸的漆黑巨腿矗立天际，腿脚之上布满着足有人大腿长短的锋利锯齿，泛着幽幽紫芒。
　　“四翼天魔蝎？它怎么会出现在这里？！”
　　一众出云帝国的强者，面露惊色。
　　蝎山怪笑一声：“这可是蝎老费了老大的劲，才收服的镇宗魔兽，再过几年就能冲击七阶，今日就让你们试试它的厉害吧！”
　　寒梅剑皇眼神深邃，长剑出鞘间，一朵朵冰凉的梅花绽放。
　　“我来对付这只畜生！”
　　寒梅剑皇长剑潇洒出鞘，挥斩出道道梅花剑气。
　　一时之间，天空似有雪花散落。
　　尽管有四翼天魔蝎这个意外，唐青霄依旧自信。
　　“蝎毕岩呢?把那老家伙也叫出来吧，不然的话，今日这万蝎门，可就得从出云帝国消失了！”
　　“嘿嘿，老唐，难怪皇室的人最近越来越不安分，原来是听闻金雁宗、慕兰谷和云岚宗的覆灭，让你们起了反抗之心！”
　　蝎山怪笑道：“可惜我万蝎门，不是那几个蠢货！想吞下我们，也不怕被撑死！待我掌控出云帝国，就一统大陆西北疆域！”
　　“那也得看看，你有没有这个能耐！”
　　加刑天不威自怒，衣袍鼓动间，凝聚出一座巨大的山峰。
　　“连峰壑！”
　　“唰！”
　　手中毒气缠绕的蓝棍一指，蝎山狞笑之间，重重的砸向轰来的山峰。
　　就在他的长棍，即将触碰到山峰的刹那。
　　“哗！”
　　一股带着清香的斗气扫过，将蓝棍上的毒气清除。
　　“嘭！”
　　蝎山手臂一震，疯狂的退后上百米，怒视小医仙。
　　“该死的家伙，你一个斗王……原来你成斗皇了，难怪敢插手万蝎门的事！我早就该灭了你的！”
　　这段时间来，小医仙一直流窜于各个毒师间，吞食毒素。
　　跟万蝎门的几位斗王长老，也小有冲突。
　　他本没有放在心上。
　　谁知竟让小医仙成长了起来！
　　“失去毒斗气的助力，你蝎山能发挥出的实力，不足七成！”
　　加刑天双手结印，一尊巨大的千手岩像，震撼的浮现而出。
　　“难怪号称加乌龟的加刑天，一反常态，会来出云帝国助拳！”
　　玉袍鹤翁笑呵呵的道：“原来他是将这岩怒金刚，修炼到了大成！
　　这个老乌龟，显然是见云岚宗覆灭，动了冲击斗宗的心思，炼了他珍藏的岩灵心！”
　　没有云山在一旁虎视眈眈，加刑天也不怕冲击斗宗时，被云山出手偷袭了。
　　“咔咔！”
　　千手岩像宛如金刚怒目，密密麻麻的手臂，合拢之间，向着蝎山重重拍去，这些手掌还没接触，掌心间的空气就已嘭嘭爆炸。
　　“好壮观的斗技！”青鸾等一众年轻人，神色狂热。
　　“该死的小医仙！”
　　恶狠狠的剐了小医仙一眼，蝎山厉声大吼：“蝎老！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　合拢的上百条粗大岩臂，突然节节爆碎，一道苍老的人影，淡然的举着一根漆黑色的拐杖，矗立在散落的岩雨中。
　　众人的脸色，蓦然苍白。
　　蝎毕岩！
　　这位威震出云帝国数百年的老怪，终于现身了！

第108章 四国围杀，萧炎赶来！
　　蝎毕岩凭空而立，浑身气息尽数收敛入体，没有丝毫的外溢，一眼看去，就犹如寻常老者般。
　　然而在他出现之后，万蝎门的强者，皆是急忙恭敬行礼。
　　唐青霄这边的人，在蝎毕岩出现的刹那，也是微微凝重了起来。
　　“唐青霄，你胆子不小。”
　　环视了几位巅峰斗皇一眼，蝎毕岩老眼漠然。
　　唐青霄眯了眯眼，肃声道：“若不是万蝎门步步紧逼，唐某也不会出此下策，与万蝎门宣战。”
　　玉袍鹤翁亦是开口：“蝎毕岩，今日就是你陨落之时！”
　　“呵呵，你就是落雁帝国当年的那个小家伙吧？当年老夫纵横斗气大陆西北一带时，你还不知道在哪个角落玩泥巴呢！”
　　蝎毕岩的身形消失，瞬息后，骤然在玉袍鹤翁面前出现。
　　其手掌拍落的刹那，空气嘭嘭爆炸，将玉袍鹤翁逼退数百丈。
　　“斗宗强者，果然恐怖如斯！”玉袍鹤翁眼神阴沉，右臂颤抖。
　　蝎毕岩淡淡的弹了弹手指，道：“虽说现在的大陆，天骄辈出，可我这个前浪，还轮不到你们这些后浪拍死。”
　　“一起上！”
　　唐青霄几人人狠话不多，呈包夹之势，合攻向蝎毕岩。
　　其中也包括小医仙。
　　小医仙虽只是五星斗皇，可在万花灵体的加持下，不逊于七星斗皇，甚至能与八星斗皇一战。
　　而且其净化毒素的能力，对蝎毕岩这种玩毒的老手，有着绝佳的克制作用。
　　因此她面对这位老毒物的发挥，甚至能在唐青霄几人之上！
　　“加刑天！”
　　蝎山横在加刑天身前，阴笑着举起蓝色长棍，毒气嗤嗤的缠绕而上。
　　“你的对手是我！”
　　随着双方巨头的行动，两方人马的斗皇和斗王，狠狠的碰撞在一起。
　　这种级别的战斗，就连斗灵都只能远观，无法参与。
　　“三名巅峰斗皇，和一个体质特殊的小娃娃，以为能奈何得了我？”
　　蝎毕岩轻哼一声，身形一颤，直接出现在四人身后，拐杖挥动间，四道腥臭毒芒自拐杖的蝎头中暴吐而出。
　　“花灵斗气！”
　　小医仙袖袍一挥，无形的斗气汹涌而出，将毒芒尽皆分解。
　　“连我的毒素都能分解，你这体质，倒是值得研究。”
　　蝎毕岩身形一晃，出现在小医仙身后，右掌拍出。
　　“想都别想！”
　　唐青霄怒目圆睁，双拳上青色雷霆窜动，砸向蝎毕岩的脑袋。
　　唐青霄双臂上的雷霆，是自然界中一种名为青霄雷的雷霆，机缘巧合下，被他纳为己用。
　　虽比不上异火强横，但对于他这位雷属性斗皇，也是极大的增幅。
　　“嘭！”
　　与唐青霄结结实实的对上一拳，蝎毕岩面不改色，脚步踏动间，闪出百丈，躲开血瞳杜生斩下的剑罡。
　　“竟连血色剑罡都能炼出，你的天赋，不在云山之下。”
　　听见蝎毕岩的评价，杜生眼中怒火喷涌：“若不是你，我早已踏足斗宗之境，今日，我让你血债血偿！”
　　“那也得看你有没有这个能力。”
　　几道斗气涌动的身影，在高空中不断穿梭，一团团斗气宛如烟花一般，在空中嘭嘭爆炸。
　　“太壮观了！”
　　早已躲到远处的柳锋等人，瞪大双眼，震惊的观望着。
　　随着时间的流逝，双方也都开始出现损伤。
　　出云皇室这一派，有两名斗王，被万蝎门的长老斩杀。
　　万蝎门的一位斗皇强者，也在雷剑斗皇和冥弓斗皇的围攻下，含恨自爆。
　　“杀！”
　　见万蝎门有一位斗皇陨落，出云皇室一方士气大涨。
　　甚至几位躲藏在暗处，伺机而动的老家伙，也是加入了进来。
　　这让斗皇更少的万蝎门，愈发被动。
　　“嗖！”
　　蝎山与玉袍鹤翁激战之时，一道黑色的箭光，闪电般的射向蝎山，玉袍鹤翁趁蝎山躲避的空档，单手捏诀。
　　“杀！”
　　一道白色的光线，撕裂空间，骤然自蝎山右臂间穿过。
　　鲜血飚飞！
　　“蝎山败了！”青鸾等人狂喜。
　　唐青霄四人的联手围攻，勉强能与蝎毕岩不分上下。
　　一旦玉袍鹤翁腾出手，和寒梅剑皇解决掉四翼天魔蝎。
　　就会出现六名顶尖强者，围攻蝎毕岩的盛况！
　　万蝎门必败！
　　“该死！”
　　右臂刺痛无比，蝎山环视着节节败退的万蝎门人，狰狞抬头。
　　“蝎老，再这样打下去，万蝎门就要死光了！”
　　“必须让那个人出手了！”
　　听到蝎山这话，所有人都是变了脸色。
　　万蝎门除了四翼天魔蝎，还有后手？
　　“你们这些该死的跳蚤，等那人抽掉你们的灵魂，我就拿你们这些斗皇的尸体，喂我的毒蝎！”
　　蝎山森然的取出一团黑雾状的东西，双手狠狠一压。
　　霎时间，一股黑雾爆裂开来，一道奇异的声波，从其掌心中扩散而出。
　　“又是一名斗宗？！”
　　察觉到万蝎门深处冲来的强大气息，一股彻骨的寒意，从每个人的心中升起。
　　只是一个蝎毕岩，就让他们底牌尽出。
　　现在又来一位！
　　“哗啦！”
　　滚滚黑雾自远处翻涌而来，人还未至，两根锋利的铁链，就贯穿两位斗王的身体，汲取掉他们的灵魂。
　　“是魂殿护法！”加刑天惊吼。
　　魂殿？
　　这个恐怖的词语，让在场的一些斗皇，脸色煞白。
　　“桀桀，蝎毕岩，没想到你被几位斗皇，逼到了这种地步！”
　　黑影凭空悬浮天际，一对目光在天际扫了扫，怪笑道。
　　“呵呵，铁护法说笑了，要不是这个斗气特殊的小妮子，我能在半个时辰内，解决掉这几位斗皇。”蝎毕岩笑了笑，话语中带着几分忌惮。
　　“要本护法出手自然是没问题，不过事后的报酬，你也该知道的吧。”
　　“铁护法请放心，你所需要的，到时候会尽数奉上！”
　　见铁护法愿意出手，蝎山擦了擦肩膀的鲜血，狞笑道。
　　“你们这些蝼蚁，真以为聚集几位巅峰斗皇，就能与我万蝎门抗衡？宗主和铁护法会让你们知道，只有斗宗，才能决定战果！”
　　蝎山阴恻恻的笑声刚落，一道爽朗的大笑声，轰隆隆的从远处传来。
　　“没错，只有斗宗，才能决定战果！”
　　“所以我们今日，必将你们这万蝎门打散！”

第109章 萧炎显威，斗宗小医仙！
　　“谁？！”
　　蝎山暴怒的转过头，却见一道耀眼的雷光，自他面前一闪而过，狂猛的劲风，将他的衣袍吹得猎猎作响。
　　“嗤啦！”
　　耀眼的雷光，在万蝎门长老间穿梭而过，一道锋利的猩红轨迹，弥留在空气之中，久久不散。
　　“好快的速度！”
　　蝎毕岩瞳孔紧缩，双臂变为狰狞的蝎钳，全身血气爆发，对着雷光猛抓而下，却扑了个空。
　　“啪！”
　　萧炎矗立在战场中间，肩扛着猩月刀，轻轻打了个响指。
　　霎时间，天地寂静。
　　片刻后。
　　“噗噗！”
　　一股股殷红的鲜血，自万蝎门众长老的脖颈间，喷涌而出。
　　十几位万蝎门的强者，如同断翅的鸟儿一般，掉落而下。
　　这一切，发生在瞬息之间。
　　直到听到一道道落地的声响，众人这才反应过来，震惊的看向萧炎。
　　眨眼之间，斩杀万蝎门十几位强者？
　　这人是怪物吗！
　　“蝎琮，蝎弼！”
　　蝎山惊骇大叫，他胸前的衣袍上，突兀的浮现出一道细线。
　　紧接着。
　　“噗！”
　　殷红的鲜血，如同泉水一般喷涌，蝎山茫然坠落。
　　他，死了？
　　“咚！”
　　望着将地面砸出一个深坑的蝎山，所有人都是头皮发麻。
　　蝎山可是巅峰斗皇啊，就连蝎毕岩想在短时间内解决掉他，都不是件易事！
　　这突然出现的少年，却在无声无息间，将其给干掉了！
　　“萧炎？”加刑天瞪大双眼。
　　“是他？”
　　望着如同神明般屹立的身影，青鸾惊讶的捂住嘴巴。
　　“怎么可能！”柳锋脸色煞白。
　　昨天与他们一起在天毒森林同行的人，就是最近干掉三位斗宗，并且解决掉慕兰三老的猛人？
　　“加老，这位就是萧炎？”唐青霄心惊道。
　　萧炎的年纪，看起来比青鸾都要略小一些。
　　可他散发出的气息，竟比他们所有人都强！
　　这太荒谬了！
　　“这么年轻？”
　　几大皇室的守护者，同样惊讶。
　　“斗宗？”
　　蝎毕岩脸上的肌肉，止不住的跳动：“不对！他应该是靠某种秘法，勉强维持在斗宗的层面！”
　　“是异火！”铁护法凝重道。
　　天火三玄变！
　　而且看萧炎身上异火的颜色，显然不止三种！
　　“我的万蝎门！”
　　蝎毕岩扫视着下方的十几具尸体，目眦欲裂：“小子，你竟敢将我万蝎门的百年基业，毁于一旦！”
　　“我宰了你！”
　　蝎毕岩暴怒冲出，蝎钳之上，爆发出浓郁的血光。
　　望着冲来的蝎毕岩，萧炎神色淡然。
　　眼睛都不眨一下。
　　“萧炎，快躲开啊！”小医仙急了。
　　蝎毕岩可是货真价实的斗宗，被他打上一拳，非死即残！
　　“你要宰谁？”
　　就在蝎毕岩即将击中萧炎的刹那，一道身影从天而降，娇嫩的拳头，携带着碎山之力，径直砸落。
　　“嘭！”
　　蝎毕岩顿时如同一道光影，直落而下，砸进大地之中。
　　整个天蝎山脉，都是在此时剧烈的震动了一下。
　　“你要是把他打死了，谁给我炼丹丸？”
　　紫妍身穿萧炎宽大的黑袍，长发飘舞，散发着少女特有的朝气。
　　“斗宗？！”
　　山脉中一片哗然。
　　又是斗宗！
　　而且紫妍和萧炎不一样，并非借助外力，而是实打实的斗宗！
　　紫妍才多大啊！
　　又是一个怪物！
　　“这年头什么时候，斗宗都满地走了？”唐青霄等人既震惊又酸涩。
　　斗宗，他们努力了几十年，都无法冲击的境界！
　　“该死！这鸟不拉屎的地方，什么时候出这么多怪物了！”
　　铁护法怨毒的化作一团黑雾，想要撤离战场。
　　“我让你走了吗。”
　　不带丝毫感情的声音，突然从背后响起，铁护法悚然一惊。
　　“嘭！”
　　美杜莎拍出一拳，猝不及防的铁护法，吐血飞出。
　　“又是一名斗宗？”
　　所有人都是神情麻木，这短短半分钟带来的震撼，比他们过去几十年都多！
　　“嘭嘭嘭！”
　　可怜的铁护法像是皮球一般，被三人在高空中拍来拍去。
　　毫无还手之力！
　　尤其是萧炎的异火，他沾染到之后，疼痛钻心！
　　“这……”
　　见到他们眼中高高在上的斗宗，竟是像玩具一样被蹂躏，所有人都是生出一股虚幻之感。
　　若不是画面太真实，他们都要怀疑，自己是不是在做梦了！
　　“哗！”
　　萧炎燃着异火的长刀，将铁护法的衣袍和斗篷切割成漫天碎片。
　　所有人顿时倒吸了一口凉气！
　　那黑袍之下，竟是一团涌动的灵魂，连骨架都没有！
　　“魂殿的这些护法，竟然都是灵魂体！”
　　即便是加刑天亲眼目睹过两次，仍是感觉有些荒诞。
　　而且冥护法好歹还用一具骷髅遮掩一下，铁护法连藏都懒得藏了！
　　“杀了，还是……”美杜莎看向萧炎，难得的征求起萧炎的意见。
　　“这还是那个，让人闻风丧胆的美杜莎女王吗！”加刑天掐了掐自己的手，发现自己并不是在做梦。
　　“哗！”
　　萧炎催动着火山石焰，制造出一个密不透风的火焰方盒，将铁护法围困其中。
　　“我是魂殿护法，快放了我！不然魂殿会让你体验世间最极致的恐惧！”铁护法困兽犹斗般的嘶吼。
　　萧炎淡淡一瞥：“你难道不知道，我已经宰了你们两个护法了吗。”
　　铁护法动作停滞，震惊的看着萧炎。
　　“原来你不知道。”萧炎皱眉。
　　看来铁护法和先前的两位护法不同，来西北疆域的目的，并不是为了抢夺他的陀舍古帝玉。
　　难道，就只是为了收割灵魂？
　　可魂殿要这么多灵魂做什么？
　　“小医仙！”
　　先将铁护法送到一旁，萧炎笑了笑，取出几只大妖的尸体。
　　除了被炸成虚无的血月妖尊，其他三只大妖，都是玩毒的高手。
　　体内都有毒丹！
　　“跟你，我就不说谢了。”
　　小医仙投去一个温婉的眼神，释放花灵斗气，吸收起蝎毕岩及十几位万蝎门长老，以及三只大妖体内的毒素。
　　轰轰轰！
　　澎湃的气浪狂猛席卷，直冲高空。
　　“嗡！”
　　小医仙脚步虚踏，空间荡漾，再次落下时，竟是直接出现在萧炎前方。
　　斗宗！

第110章 吃醋的美杜莎！黑角域！
　　亲眼目睹小医仙从五星斗皇，跨越至斗宗，所有人都傻了。
　　何时斗宗如此廉价了，这突破的过程，就像玩闹一样！
　　萧炎身边的三个女人，怎么一个比一个猛！
　　“好久不见。”小医仙对着萧炎，温婉一笑。
　　美杜莎眼眸微寒：“你和萧炎关系很近？”
　　“应该胜过你吧。”小医仙瞥了眼美杜莎，针锋相对。
　　一股浓郁的火药味，弥漫在高空之中。
　　“嘎吱！”
　　只有紫妍依旧没心没肺，掏出几颗丹丸，丢进口中用力咀嚼。
　　“八荒蟒！”
　　“花灵瀑！”
　　两女见面，分外眼红，混沌巨蟒和透明斗气瞬间释放。
　　“快退！”
　　见两名斗宗强者大打出手，围观的人群惊恐后退。
　　这两人的实力，皆在蝎毕岩之上，只是一点战斗的余波，都可能将他们震碎！
　　“我就知道会是这样！”
　　萧炎无语的搓出一朵四色火莲，扔到透明巨蟒和透明斗气之间。
　　“轰！”
　　火莲炸成一团莲花状的巨大火焰，将两女的攻势强硬粉碎，然后火焰向着中间快速缩小，直至坍缩成虚无。
　　“嘶！”
　　唐青霄等人吸了口凉气。
　　竟能将两位斗宗的斗技，在无声无息间，化为虚无。
　　萧炎的真正实力，绝对在美杜莎和小医仙之上！
　　“加老，又见面了。”
　　萧炎对加刑天笑了下：“想不到前往大陆之前，还能再见面。”
　　“今日又亏了你了！”加刑天感慨点头。
　　萧炎若是不出现，蝎毕岩和铁护法两人，能将他们全部干掉。
　　又和几位帝国的守护者，简单的寒暄了一番。
　　萧炎和美杜莎几人，相伴离开。
　　潇洒自如。
　　“加老，你们加玛帝国，很快就要崛起了啊！”
　　“恭喜！”
　　几位帝国的守护者，羡慕而嫉妒的恭贺。
　　十五六岁的年纪，就能成为斗皇，未来不可限量！
　　而且萧炎志向高远，不会像云山、蝎毕岩等人一样，蜷缩在各大帝国中，称霸一方。
　　未来对加玛帝国的反馈，可能十分惊人！
　　“客气，客气！”加刑天如沐春风。
　　看到这几个老怪，以这般姿态讨好他，让他暗爽不已。
　　“好帅！”
　　萧炎的血色剑痕还弥留在空气中，青鸾心醉神迷。
　　柳锋试探的靠近青鸾：“青鸾……”
　　“滚开！”
　　青鸾美眸一冷，厌恶道：“若不是你贪生怕死，向万蝎门通风报信，皇室也不会冒险与万蝎门开战！”
　　“可结果是好的啊！若不是我，皇室怎能摆脱万蝎门掣肘！”柳锋憋屈道。
　　青鸾不愿再跟柳锋有任何交集，冷哼一声，将柳锋甩在身后。
　　其他出云帝国的天骄，闻听此言，也是嫌弃的避开柳锋。
　　他们的长辈，大多数都是出云帝国的强者，有的是斗灵，还有的是斗王、斗皇。
　　他们与万蝎门的仇恨，不可化解。
　　柳锋居然跟万蝎门通风报信！
　　混账！
　　“柳锋，都是因为你，我父亲才被魂殿护法斩杀！”
　　一名青年怒不可遏：“半年后的天骄战上，我会对你发出生死战邀请，不杀你，我誓不为人！”
　　柳锋彻底傻了，眼中满是惊恐。
　　这青年可是八星斗者啊！
　　他死定了！
　　……
　　坐在小紫宽大的背部，美杜莎和小医仙淡然相望，一言不发。
　　最后。
　　小医仙率先打破这诡异的气氛：“你就是美杜莎吧？我听说过你，虽然我不知道你跟在萧炎身边的目的，但萧炎是我最重要的人。”
　　“你要是敢伤害他，我会拼出一切，让你付出惨烈的代价！”
　　美杜莎美眸微寒：“我不仅想伤害他，我还想杀了他！”
　　“你敢！”
　　两女再次爆发火气，惊得吃瓜的紫妍，向后缩了缩。
　　“那个……”
　　萧炎刚想说些什么，美杜莎和小医仙齐齐回头。
　　“没你的事，你闭嘴！”
　　萧炎连连点头，用手在嘴唇上划了一下，做出个噤声的手势。
　　气氛再次沉寂。
　　加玛帝国前。
　　美杜莎淡漠道：“蛇人部落的迁移，要花费数日之久，等他们迁移完毕，我就去大陆上找你。”
　　说完之后，美杜莎也不征求萧炎的意见，将一道蛇人族特有的烙印，打入萧炎体内，与自己遥相辉映。
　　“这是我们蛇人族的双生印记，每个蛇人终生都只能使用一次，你惜点命，你死了，我也会死。”
　　小医仙顿时黛眉紧蹙：“这岂不是代表着，你若死亡，萧炎也会一起死？把你的烙印收回去！”
　　“晚了。”美杜莎故意冷哼。
　　其实这种烙印，是单方面的，她若死亡，只会让萧炎灵魂小小的受创一下。
　　只是为了气一下小医仙，才故意没有道出。
　　美杜莎忽然一惊。
　　她现在这幅作态，是在跟小医仙争风吃醋吗？
　　这可不符合她的作风！
　　“告辞！”
　　美杜莎心烦意乱，扇动着荒芜古老的翅翼，一闪而出。
　　“你……”
　　小医仙收回愤怒的目光，仔细检查起萧炎的身体。
　　“是单方面的烙印。”小医仙这才松了口气。
　　“接下来有什么打算？”萧炎问道。
　　“出云帝国皇室的七彩玲珑心，我已得到，这片区域没什么好留恋的了，我想去大陆看看。”
　　小医仙说着就站起身，撑开斗气翅膀。
　　“一起吧。”萧炎抓住小医仙的手腕。
　　“我想……”
　　“你还想让我求你吗。”萧炎认真的看着小医仙。
　　小医仙脸颊绯红，重新坐下。
　　前往大陆的路程，漫长而枯燥，即便小紫拥有堪比斗宗强者的速度，依旧要花上两三天，才能赶到。
　　在这两天之内，萧炎又获得了两种异火。
　　异火榜排名第十五的海心焰，和排名第十的九幽风炎。
　　海心焰的作用比较鸡肋，能够将水变成火焰。
　　而九幽风炎，则是能引起对方情绪上的波动。
　　相比较而言，还是九幽风炎对萧炎的提升，略大一些。
　　并且。
　　在拥有了这两朵异火后，萧炎的实力也突破到了九星斗皇。
　　焚诀也进化到了天阶高级。
　　萧炎捏了捏拳头，自信道：“在天阶高级功法的加持下，即便不借助异火，我都有信心干翻蝎毕岩之流了！”
　　说话间，萧炎抬起头，目视远方。
　　“黑角域。”
　　“到了！”

第111章 迦南学院，陨落心炎！
　　迦南学院，树木葱郁的后山之巅。
　　身着淡青裙袍的薰儿，亭亭玉立，小蛮腰处，轻束着一条紫带，将那腰肢，勾勒得极为诱人。
　　“小姐！”
　　一道苍老的影子，从少女身后某处阴影中走出，恭敬弯腰。
　　“萧炎哥哥的成长速度，比我想象的更快啊！没想到才短短几天，已经不需要你镇守萧家了。”薰儿轻声道。
　　“是啊！”
　　凌影感慨道：“我最后一次见萧炎少爷时，萧炎少爷已经跻身斗皇之列，身边还有六名斗宗相伴！”
　　薰儿警惕的问：“斗宗？他们的来历，可算干净？”
　　“自然干净，他们都是出自魔兽山脉，且是靠萧炎少爷的异火，才踏入斗宗之列，对萧炎少爷尊敬着呢！”
　　“是生灵之焱？”薰儿惊讶。
　　萧炎的体质果然强悍，竟然连排名第五的异火都有了！
　　凌影：“不过……”
　　薰儿：“不过什么？”
　　当听到萧炎身边，还有美杜莎相伴时，薰儿撅了撅嘴。
　　“萧炎哥哥挺不赖的嘛，连那尊杀人不眨眼的女魔头，都能降服！”
　　不过很快，薰儿的俏脸上，又露出一抹温柔的笑意。
　　因为她听到凌影说，萧炎已经动身，向迦南学院赶来了。
　　“终于又可以见面了吗！”薰儿笑靥如花。
　　“小姐，我先告辞了！”
　　凌影恭敬的拱着手，再次隐于阴影之中，消失不见。
　　“萧炎哥哥都成为斗皇了，我要不要也回古族，接受一些传承呢……”薰儿烦恼的拨弄着青丝。
　　她缓缓的从后山走下，淡青色的背影，在日光的照耀下，形成一道诱人的倩影。
　　“呵呵，薰儿学妹，真巧啊！你也刚从山上修炼下来？”
　　一名身穿白色衣衫的俊秀青年，含笑而立，似乎是等待许久。
　　“嗯。”薰儿淡淡的点了下头，并不想与其纠缠。
　　不过她这冷淡的态度，并没有让白衣青年颓丧，反而是笑的更加浓烈了。
　　他上前两步，欲继续找话题聊天，却见薰儿淡漠的摆了摆手。
　　“白山学长，薰儿暂时有事，便不陪你多聊了，回见！”
　　望着薰儿离去的背影，白山双眼微微眯起。
　　“白山，又吃闭门羹了吧！”两道身影嘲笑着走来。
　　这两人一出现，就吸引了众多目光。
　　血剑吴昊，小妖女琥嘉。
　　这两人在外院中，都是一等一的强者，未来必进内院。
　　“也不知道那个叫萧炎的家伙，到底给薰儿灌了这么多迷魂汤，竟能让薰儿对他这般死心塌地！”
　　白山的眼中，闪过一缕寒光：“可他若真的优秀，为何连迦南学院都进不了，是害怕遇到我等天才吗？”
　　“加玛帝国那种地方，的确落后不堪，他不敢来此与我争锋，也算情有可原。”
　　“可一个懦夫，是没有资格拥有薰儿这种女孩的！”
　　白山手指轻弹在一枚飘落的树叶上，看似脆弱的树叶，顿时如同利箭一般，射进一棵柳树之中。
　　琥嘉撇了撇嘴：“你们这些臭男人，就知道争强斗狠，只有傻瓜才会喜欢男人！我一定会让薰儿知道，只有我对她才是真爱！”
　　“噗嗤！”
　　吴昊摇头一笑：“薰儿就是来学院的时间太短，眼光还局限在他们小小的加玛帝国，不知道这片大陆上的天才，如同过江之鲫。”
　　“当她见识到足够多的天才后，就会知道，她那位萧炎哥哥，没什么大不了的。”
　　“不说我们外院，内院的林修崖和柳擎，前不久都已晋升斗灵。”
　　“她那位萧炎哥哥呢？充其量也就是三星斗者吧！等他来了我们迦南学院，就会发现自己是何等普通。”
　　“薰儿这种女孩子，不是庸人所能拥有的！”
　　白山和琥嘉深以为然的点头。
　　模样和气质尽皆出众的薰儿，刚进迦南学院，就俘获了一大票人的芳心。
　　甚至连内院的一些学长，都甘愿冒着违反学院规定，被扣除火能的风险，来外院一睹薰儿的芳容。
　　可结果呢？
　　无论他们怎么追求，薰儿都是微笑敷衍，一副拒人于千里之外的姿态。
　　这让白山等人怎么忍！
　　“我来外院也好几年了，再过一段时间就能冲击大斗师，可薰儿口中的萧炎哥哥呢？能跟我比？”
　　“若那个叫萧炎的敢来迦南学院，我定要好好教训他一顿，让他知道什么叫弱肉强食！”
　　白山不屑的哼了一声，随即与吴昊和琥嘉约定，公平竞争。
　　至于萧炎？
　　无人搭理！
　　“轰！”
　　就在几人交谈甚欢之际，几道强大的气息，突然从外院中升起，划过长空，向着内院赶去。
　　“若琳导师，发生什么事了？”白山震惊的问。
　　若琳脸色难看，恨声道：“是天焚炼气塔！自从加玛帝国建造了一座相同的天焚炼气塔后，内院的天焚炼气塔就开始暴动起来，刚刚更是要突破封印！”
　　“得到这一消息的韩枫，聚集了一堆黑榜强者，想要对天焚炼气塔下手，迦南学院的所有强者，都赶过去了！”
　　说话间，副院长琥乾从院外赶来，将骑坐的虎鹰兽丢在地上，展开双翼，向着内院疾冲而去。
　　虎鹰兽的速度不慢，可跟他这位斗皇比，还是有些差距。
　　“琥嘉，帮忙把你爷爷的虎鹰兽带到兽棚！”
　　若琳说了一声，就急忙和其他几位导师一起，引导着恐慌的外院学员们，前往安全的区域。
　　“迦南学院和黑角域大战啊，这还是近十年来第一次！”琥乾抚摸着虎鹰兽的脑袋，眼芒闪烁。
　　“去看看？”吴昊坏笑。
　　“走！”
　　三人对视一眼，趁无人注意，坐着虎鹰兽飞向内院。
　　“琥嘉，吴昊，白山！”
　　若琳刚将学员集中到一座场馆，就看到了坐着虎鹰兽，飞向内院的琥嘉三人。
　　“这三个不听话的小家伙！”若琳导师懊恼不已。
　　她只能寄希望于，琥嘉三人在去往内院的途中，不会发生什么意外了。
　　不然作为三人的导师，她肯定是第一个被问责的对象！
　　“嘶！”
　　内院之中，一只巨大的无形火蟒，缓缓的睁开眼睛。
　　陨落心炎，即将暴动！

第112章 紫妍显威，千药坊！
　　对于迦南学院的暴动，萧炎自然一无所知。
　　黑角域边缘地带，小紫缓缓降落。
　　“铁护法，可愿意与我交流了？”萧炎微笑着取出异火牢笼。
　　牢笼中的的铁护法，恐惧的缩成一团，奄奄一息。
　　“我问，你答。”
　　萧炎在询问之下，终于了解了一些魂殿的信息。
　　魂殿中等级森严，光是护法，就分为天地人三等。
　　而作为斗宗的铁护法，在魂殿之中，不过是最低级的人护法。
　　至于魂殿为何要搜集灵魂，就连铁护法都不知道。
　　而且他们搜集到足够的灵魂后，只能送往分殿，不能送往总部。
　　并且，人级护法只能知道一个分殿的所在，地级护法可以知道两个，天级护法可以知道三个。
　　而铁护法所咋的分殿，位于天心帝国一处名为天葬涧的地方。
　　“啪！”
　　问不出更多信息的萧炎，随手一拍，将异火牢笼拍扁。
　　其中的铁护法在惨叫之中，化为一团白雾。
　　“我们要进黑角域？”小医仙脸色不太自然。
　　对于这个臭名昭著的地方，她也略有耳闻。
　　“你和小紫先待在这里，我和紫妍进去。”
　　萧炎不由分说的抓着紫妍，化为雷霆消失。
　　黑角域中有一座黑皇城，而黑皇城中，有一座千药坊。
　　其中各种稀有的材料，堆积成山，凑齐一副天魂融血丹，并不算难。
　　“嗤啦！”
　　身上的雷光散去，萧炎在一座庞大的城市前停下。
　　“不愧是黑角域啊，这座黑皇城中，最起码有四位斗宗。”
　　萧炎抓着东张西望的紫妍，举步向黑皇城内走去。
　　“啧啧，这个小女孩真不错啊，这小脸蛋真讨人喜！”
　　“海子，你这身板，却偏偏喜欢小女孩，妈的，上次那小姑娘，可直接被你给弄死了，真是晦气。”
　　萧炎正在行走之时，一阵淫秽的大笑声，刺耳的响起。
　　萧炎的目光顺着声音望去，只见得十来名魁梧的大汉，正簇拥在一起，那淫邪的目光，不断的在紫妍身上扫视。
　　“紫妍。”
　　萧炎冷漠的松开手，紫妍抱着一瓶丹丸，一边吃一边向那些大汉走去。
　　“哈哈！这小妞过来了！”
　　名为海子的大汉愣了一下，笑得更加猖狂了。
　　甚至还对萧炎竖起大拇指。
　　兄弟！
　　够意思！
　　然而他刚将猥琐的目光移到紫妍身上，一股巨力就从腹部传来，他瞬间感觉自己的身体一阵轻松。
　　紧接着，他上半截身体，无力的掉落在地。
　　“咕噜！”
　　望着一拳将海子打成两截的紫妍，大汉们惊恐的咽了口唾沫。
　　随即转身逃跑！
　　“你们不是要跟我玩吗，跑什么！”
　　紫妍身形不断闪烁，一团团血雾嘭嘭爆裂。
　　喧闹的黑皇城前，瞬间寂静。
　　在众多惊悚的目光中，紫妍若无其事的走回萧炎身旁，拉起萧炎的手。
　　“走吧。”
　　萧炎无视众多恐惧的视线，一路带着紫妍，进入黑皇城的千药坊。
　　起初，接待的老者虽然对萧炎笑脸相迎，但也并没太在意。
　　但当萧炎听说，千药坊二楼只有炼药师才能进入，并且当着他的面，炼制出一颗六品丹药时，他的脸色瞬间变了。
　　六品炼药师？
　　如此年轻？
　　“是在年轻时，使用过驻颜丹吗？”
　　老者心中暗想，恭敬的弯下身子：“请问阁下，您需要些什么？”
　　在这座血腥的黑角域中，炼药师的地位，处于金字塔的最顶端。
　　拥有更强实力的人，也意味着拥有更多活下去的机会。
　　因此对于能够炼制出高阶丹药的炼药师，每个人都是恭敬之极。
　　而目前的黑角域中，地位最高的炼药师，名为药皇韩枫。
　　他就是一名六品炼药师。
　　“青岚草、凤火磷果、千灵参，魔灵谷草，玉骨果、龙血芝、骨灵果、玄天青藤……”
　　当接过萧炎递来的名单时，老者脸上的笑容更浓郁了。
　　“请跟我来！”
　　千药坊的第二层，并不像萧炎想象那般的奢华，略显古朴的装饰，倒是显得一丝不落俗的大气。
　　紫妍将小脸蛋趴在水晶柜上，宝石般的大眼睛，眨也不眨的盯着其中的药材。
　　看那垂涎的模样，似乎就差掉哈喇子了。
　　“先生，请坐！”
　　两名模样姣好的侍女，在得到老者的吩咐后，笑盈盈的走来，将萧炎请到一个最舒适的位置。
　　她们两人的身体，不断的摩擦萧炎的手臂，眼送秋波，似乎在暗示着什么。
　　直到萧炎让她们离开，她们才不舍的松开手臂。
　　与一位六品炼药师搭上关系，足以让她们在这黑角域中，一步登天。
　　可惜！
　　“请问阁下，就是老何口中的六品炼药师吗？”
　　千药坊坊主是一名颇为艳美的女人，她带起一阵香风，笑着走到萧炎前方。
　　“见过姚坊主。”萧炎微微点头，身体纹丝不动。
　　对于萧炎这敷衍的态度，姚坊主没有一丝不悦，反而笑容满满。
　　同样是六品炼药师的韩枫，架子可比萧炎大多了。
　　“不知阁下尊姓大名？”
　　“岩枭。”
　　“原来是岩大师。”
　　姚坊主笑眯眯的将几个药盒，摆在萧炎面前：“这是您需要的所有材料，您若不嫌弃，我就送您了。”
　　萧炎检查了一番，天魂融血丹的材料，一个不落。
　　“不必。”
　　他取出一颗路途中炼制的皇级丹，抛给姚坊主。
　　“岩大师这就见外了！”姚坊主媚眼如丝，故作委屈。
　　眼前的六品炼药师，显然是不想与千药坊牵扯太多。
　　“姚坊主，贵地来了一名炼药大师，怎么也不通知我们一声啊！”
　　几道人影踏入二楼，许多人都是脸色一变。
　　黑皇宗宗主，莫天行！
　　魔炎谷大长老，方言！
　　这两个大势力，都是黑角域中的顶尖存在，而莫天行和方言等人，更是能将黑榜排名第一的金银二老，追杀的满黑角域跑。
　　“在下黑皇宗宗主莫天行，见过大师！”
　　“在下魔炎谷大长老方言，见过大师！”
　　望着对萧炎作揖的两名大人物，人群一阵愕然。
　　这少年是什么来头？
　　竟能让这两尊杀神恭敬以待！

第113章 一巴掌一个，陨落心炎！
　　“有事？”萧炎瞥了两人一眼，淡淡道。
　　莫天行微笑道：“听闻阁下是六品炼药师，莫某想请阁下帮忙炼一颗破宗丹，至于报酬，阁下可前往莫某的拍卖行任选。”
　　黑角域最大的拍卖行，就是掌握在他的手中。
　　规模远胜袁衣的八扇门。
　　方言也是笑道：“方某的目的和莫宗主相同，也是为破宗丹而来，黑角域除了药皇韩枫，只有您能炼出来了！”
　　“那你们为何不去求韩枫？”
　　“这……”
　　莫天行和方言有些语塞。
　　“莫不是两位怕韩枫炼药失败，不仅得不到丹药，报酬还得照付，而我和韩枫不一样，初来乍到，没什么号召力，可以被两位随意拿捏？”
　　被萧炎毫不留情的拆穿，莫天行和方言脸色一沉。
　　破宗丹是六品丹药，韩枫炼制成功的概率，也不到三成。
　　而且破宗丹的炼制材料，十分珍贵，他们积攒许多年才能攒上一份。
　　至于让六品炼药师炼药的费用，就更加昂贵了。
　　即便莫天行控制着黑角域最大的拍卖行，都不敢轻易冒险。
　　“岩先生，您要明白，这里是黑角域。”方言眯着眼，声音中带着一丝威胁。
　　若萧炎和韩枫一样，随便招招手，就能唤来一群打手，他自然要忌惮三分。
　　可对于还没有站稳脚跟的萧炎，他并没有任何惧怕。
　　让韩枫这位六品炼药师发展起来，已经算是他们的失误。
　　如果萧炎不能为他们所用，他们宁愿不要破宗丹，也不会放任一名六品炼药师，被其它势力得到。
　　“那又如何？”萧炎不以为意的道。
　　他这散漫的态度，让方言背后的几位长老，面露狠色。
　　“今日你只有两个选择，一是为我们炼药，二是……”
　　“嘭！”
　　萧炎反手一掌，两位魔炎谷的长老，瞬间爆成血雾。
　　“你……”
　　方言瞳孔微缩，刚想说些什么，萧炎的手掌再次扇来。
　　“嘭！”
　　方言爆碎而成的肉酱，挥洒在千药坊的墙壁上。
　　所有人都是惊骇欲绝。
　　两掌拍死一名斗皇巅峰，和两名七星斗皇？
　　“你也是斗皇巅峰？”
　　莫天行眼神冰寒，一柄修长的长枪滑落而出。
　　一位斗皇巅峰级别的六品炼药师，已足够威胁到黑皇宗的地位。
　　必须趁萧炎踏入斗宗之前，将萧炎就地扼杀！
　　“唉，早就听闻你们这些黑角域的家伙，脑子不太正常，今日一见，比传闻中的更恶劣啊！”
　　萧炎无奈的掏了掏纳戒，翻出宽大的玄重尺。
　　半分钟后。
　　“咚！”
　　脸色骇然的莫天行，自天空中急速坠落，充血的双眼中，满是愤怒和绝望。
　　“就这？”
　　紫妍无趣的拍了拍手，萧炎亦是将玄重尺负于身后。
　　“莫天行，死了？”
　　望着被蹂躏的不成人形的莫天行，街道上针落可闻。
　　所有人都是惊悚的看向萧炎和紫妍。
　　这可是莫天行啊！
　　黑角域排名前三的强者！
　　“想不到阁下竟然同样是斗宗，姚某失礼了！”姚坊主花容失色，谦卑道。
　　“说不定我们以后，还有合作的机会。”
　　萧炎看了她一眼，忽然问道：“对了，韩枫呢？”
　　他来黑角域最大的目的，还是消灭这个叛徒。
　　姚坊主忙道：“药皇和迦南学院向来不对付，昨晚突然纠结了一群人，去攻打迦南学院了！”
　　“是为了陨落心炎。”药老忽然出声。
　　“薰儿还在迦南学院呢，虽说以她的背景，不会遭到牵连，可我不希望任何意外发生。”
　　萧炎跟姚坊主告了个别，拎起莫天行的尸体，化作一道雷霆消失。
　　“哗！”
　　萧炎离开许久后，街道上才爆发出一阵哗然。
　　“这到底是哪里来的狠人啊！先是拍死了魔炎谷的三位长老，又打死了莫天行！”
　　“你看到刚才那个小女娃了吗，一个斗技都没用，就靠蛮力，把莫天行的胸膛打碎了！”
　　“还是那个少年模样的人更厉害！他只是斗皇巅峰，却凭借功法的强大，发挥出了超越莫天行的实力！”
　　“黑角域要重新洗牌了！”
　　在围观者激动议论时，阴影处的几人，恐惧的缩了缩脖子。
　　“刚才打死海子几人的，就是那两个猛人？”
　　“那我们还报不报仇？”
　　“报个屁！”
　　莫天行陨落的消息一出，黑皇宗立即遭到了血腥清洗。
　　其子墨崖刚刚得到这一惊天噩耗，就被一名来此复仇的斗皇击杀。
　　至于魔炎谷倒是无人敢惹。
　　地魔老鬼一日不死，魔炎谷就一日是黑角域的最强势力。
　　与此同时。
　　迦南学院。
　　一道道血色岩浆，自天焚炼气塔中喷发而出，一条足有几十丈庞大的无形火蟒，震撼的钻上高空。
　　“这究竟是什么东西！”
　　内院中的几大天才，惊骇的望着遮天蔽日的巨蟒。
　　“想不到我们经常修炼的地方，竟然藏着这等凶物！”
　　内院中的第一天才林修崖，震撼喃喃。
　　“这是魔兽吗？”柳擎背负着一柄黑色重枪，同样惊悚。
　　“苏千长老来了！”
　　“琥乾副院长也来了！”
　　几位天才看着不断出现的强者，微微感慨。
　　只有面对这种真正的灾难，他们才能感觉到自己的渺小。
　　“外院的学员也过来凑热闹了？”
　　看着不知何时出现的薰儿，林修崖眼前一亮。
　　外院之中，何时来了这样的绝色？
　　“老林，动心了？”柳擎诧异。
　　林修崖在内院中，可是出了名的修炼狂魔，不知有多少学姐学妹投怀送抱，都被他狠心拒绝。
　　“我忽然觉得，人生也不能只有修炼。”林修崖潇洒一笑，引得不少学姐和学妹眼冒桃花。
　　“是林学长和柳学长！”
　　白山三人从虎鹰兽背部落下，崇拜而敬畏的躲到一旁。
　　即便他们是外院最强的天才，可跟林修崖和柳擎比，还是差了太远。
　　“这到底是什么啊！”
　　看着无数长老凝聚斗气，竭力封印着肆虐的透明巨蟒，白山等人震撼无比。
　　就在这时，几道强大的气息，忽然向着内院冲来。
　　刺鼻的血腥味，紧随而至！
　　“呵呵，迦南学院果然隐藏着异火，苏千大长老，您倒是瞒的很紧啊！”

第114章 请问，哪位是药皇韩枫？
　　几名突兀赶来的斗皇强者，让迦南学院的学员们，一阵惊愕。
　　苏千双眼微眯，冷笑道：“我说是谁，原来是黑角域的药皇韩枫啊！”
　　“呵呵，大长老客气了，这名讳，不过是黑角域的朋友送的，当不得真。”韩枫微笑道。
　　“韩枫，这是我们迦南学院的地方，你来干什么！”琥乾冷着脸问。
　　迦南学院和黑角域因为离的很近，一直是水火不容，摩擦甚多。
　　以往邙天尺在的时候，黑角域这些家伙还有所收敛，可最近几年，这些家伙是越来越放肆了。
　　韩枫淡淡一笑，谦和道：“异火乃是天地奇物，你们这般将其封印在此，是否有些太残忍了点。”
　　“我身为炼药师，一直把火焰当作信仰，所以想请大长老将这异火释放，不要行此囚禁之事。”
　　“韩枫，看不出来你还挺良善啊！”苏千毫不留情的耻笑。
　　能在黑角域生存下来的，有几个不是狠辣无情。
　　韩枫竟然还同情起一朵异火起来了？
　　“唰唰唰！”
　　伴随着漫天的破风声，二十名背生双翼的长老闪掠而上，虎视眈眈的盯着韩枫一群人。
　　“韩枫，你想抢异火就明说，何必拐弯抹角！”
　　苏千扫视着韩枫背后的人影，嗤笑道：“不愧是药皇啊，连血宗、地炎门、八扇门这些势力的首领都能请过来，这号召力，在黑角域也算独一份了！”
　　韩枫轻笑道：“大长老，我也不想闹得这么僵，陨落心炎对我真的很重要，麻烦长老通融一下。”
　　苏千讥讽道：“黑角域没有你韩枫，对我也很重要，你要不也成全一下我？”
　　脸上的笑容逐渐收敛，韩枫充斥着温和的目光，逐渐阴冷。
　　“既然大长老不想与我商量，那就别怪我韩枫，出手硬抢了！”
　　“轰！”
　　双方人马的斗气剧烈激荡，震得上方的空间，都略微有些虚幻。
　　“大长老等人，要与黑角域的人动手了！”
　　“这些该死的家伙！”
　　迦南学院的学员们，愤怒而畏惧的看着韩枫等人。
　　“我要是斗王，也能为学院出一份力！”吴昊紧紧的攥着拳头，有些不甘。
　　他还是太弱了，这种层面的战斗，远不是他能参与的。
　　“爷爷！”琥嘉则是担忧。
　　韩枫带来的强者，她也认识几个，比如血宗宗主范痨，喜欢联手对战的金银二老。
　　迦南学院的这些长老，真能抵挡住黑角域的进攻吗？
　　白山则是恐惧的缩了缩脑袋。
　　他看到他的亲哥白程，同样躲藏在人群中，不敢吱声。
　　对于强大的斗皇而言，他们这些学员，仅是蝼蚁。
　　甚至如果不是琥嘉，他连观战的资格都没有！
　　“韩枫，老夫奉劝你早早离去，我可以当做此事未曾发生过，否则日后院长回来，你们在场之人，一个都逃不掉！”苏千厉声喝道。
　　韩枫却是淡笑：“大长老也不用恐吓我，你们院长这么多年都未曾现身，谁知道他是不是陨落了？”
　　而且只要得到陨落心炎，进化焚诀，就算邙天尺日后回来，也不一定能奈何的了他！
　　“韩枫，你找死！”
　　“哈哈！”
　　双方人马凶狠的呼啸而出，磅礴的斗气席卷开来。
　　就在双方即将碰撞到一起时，一道带着歉意的声音，忽然凭空响起。
　　“那个，能不能打扰一下，请问哪位是药皇韩枫？”
　　萧炎骨翼伸展，坐在破损的天焚炼气塔顶端，笑吟吟的问。
　　双方人马顿时停住，惊异的看向萧炎。
　　此人，是刚刚就在这里的吗？
　　他们怎么没注意！
　　“药皇，这人也是你请来助拳的吗。”范痨问。
　　“我没见过！”韩枫脸色阴沉，当他看到苏千同样讶然时，更加迷惑。
　　“斗王？”
　　“不对！”
　　苏千惊疑的盯着萧炎，试探的问道：“敢问阁下，可是药皇请来攻打我迦南学院的？若是不是，还请离开！”
　　“萧炎哥哥！”薰儿眼眸明亮，惊喜的叫道。
　　萧炎？
　　白山和琥嘉三人如遭雷击，苏千和琥乾满脸愕然。
　　“萧炎？好熟悉的名字！”
　　苏千喃喃了一声，突然惊叫：“你就是加玛帝国的那个，年仅十五岁，便晋升斗灵的小家伙？”
　　“是他？”琥乾惊道。
　　若琳前几日回来时，就跟他们说过，加玛帝国出了个妖孽。
　　他们甚至打算，等他们腾出手来，就去加玛帝国走上一趟。
　　就算用强的，都得把萧炎绑到迦南学院里来！
　　“他这哪是斗灵，分明是斗皇！而且隐隐都触碰到斗宗的层面了！”琥乾凌乱的看着萧炎。
　　这才几天啊，就从斗灵突破到了这等境界。
　　用妖孽都无法形容了！
　　“嗤啦！”
　　萧炎身形一晃，闪现般的出现在薰儿前方。
　　“薰儿，几日不见，你更漂亮了！”
　　萧炎微笑道：“在迦南学院还习惯吗？有没有哪些讨厌的家伙，对你展开追求啊，我刚好有点手痒。”
　　白山几人脸色惨白，忍不住的后退了几步。
　　“他就是薰儿心心念念的萧炎？”白山嘴角抽搐。
　　当他看到萧炎将目光扫过来时，吓得差点瘫软。
　　“我该不会是在做梦吧！”琥嘉狠狠的掐了一把。
　　“啊！”吴昊惨叫。
　　“看来不是梦。”琥嘉收回手掌，战战兢兢的扭过头。
　　她收回之前的话！
　　跟这种怪物抢女人，怕是嫌命长了！
　　“靠！”林修崖双目无神。
　　他以为自己在斗气大陆上，也算一等一的天才了。
　　结果呢？
　　他才刚刚春心萌动，结果就得知，薰儿有个斗皇巅峰的恋人！
　　这找谁说理去啊！
　　“不过，他到底是哪边的人，是迦南学院，还是韩枫？”苏千凝重自语。
　　萧炎刚刚出现时，叫了韩枫的名字，显然是跟韩枫认识。
　　“我就是韩枫，你找我何事？”韩枫紧紧的注视着萧炎，心脏突然砰砰跳动。
　　焚诀！
　　焚诀的味道！
　　“老师说，想跟你问个好！”萧炎微笑着举起戒指。
　　“哗！”
　　药老的身影萦绕而出，冷漠而颤抖的看着韩枫。
　　“韩枫，好久不见啊！”
　　韩枫阴翳的脸庞，顿时被浓浓的震惊之色覆盖。
　　“老师？！”

第115章 我几朵异火，你几朵异火啊？
　　苏千等人对视一眼，有些搞不清现在的情况。
　　萧炎的戒指中，钻出了一道强大的灵魂体，自称是韩枫的老师。
　　可韩枫和这道灵魂体的语气，并没有师徒间的和睦，反而只有无尽的隔阂。
　　“老师，难怪我找不到您，原来你是跑到了加玛帝国，真是让我好找啊！”
　　韩枫森然的声音，一字一句的从口中吐出。
　　紧接着。
　　他森寒的目光，又是转到了萧炎身上：“老师，你还真是虚伪啊！您口口声声说焚诀危险，可为何又授给了您亲爱的新徒弟？”
　　“小师弟，你有如此成就，应该全是靠完整版的焚诀吧！”
　　“不知道你的焚诀，成长到了何种地步？”
　　韩枫像是有意在药老面前，展现自己与萧炎的差距一般。
　　“我的焚诀，已是玄阶高级！亲爱的小师弟，你呢？”
　　按照时间来算，萧炎能吞上几朵兽火，就已经很了不起了。
　　撑死了也就黄阶高级。
　　“哗！”
　　韩枫说话间，摊开右手，深蓝色火焰如同清澈海水般缓缓的扩散而开，淡淡的涟漪，恍若水波。
　　“异火？”
　　迦南学院的长老和学员们，都是露出震撼之色。
　　这种罕见而奇异的火焰，韩枫竟然拥有一朵！
　　“老师，看到没有，我靠我的努力，收服了一朵异火！”
　　韩枫阴柔的脸庞，一点点扭曲：“我的小师弟能在这般年纪成长到这种地步，无非靠的就是完整版的焚诀！”
　　“你若将焚诀传授于我，我现在说不定都是斗尊、斗圣了！”
　　“我哪里比不上他了！”
　　药老听到韩枫丧心病狂的话，气得一时说不出话来。
　　“那个……韩师兄，你好像误会了，我的成长，与焚诀关系不大。”萧炎摸了摸鼻子，不好意思的道。
　　“呵呵，是不是，你心中有数。”
　　韩枫嗤笑道：“我在收服海心焰后，焚诀就进化到了玄阶高级，你的焚诀，应该还停留在黄阶吧？”
　　残缺的焚诀都尚且如此，他要是有完整版的焚诀，肯定斗尊起步！
　　“我的焚诀已经是天阶高级了，但我实力的增长，真的与焚诀无关。”萧炎腼腆道。
　　“呵呵。”韩枫冷笑。
　　萧炎的焚诀是天阶高级？
　　放屁！
　　萧炎实力的增长与焚诀无关？
　　更是放屁！
　　“啪！”
　　萧炎轻打响指，一朵朵颜色各异的火焰，绕着他不断闪现。
　　“玄黄炎？！”
　　韩枫瞳孔骤缩。
　　“陨落心炎！”
　　“幽冥毒火！”
　　“风雷怒焱！”
　　望着接连不断出现的异火，天地间一片死寂。
　　所有人的眼中，都是冒出浓浓的骇然。
　　四朵异火！
　　紧接着……
　　“万兽灵火！”
　　五朵！
　　“龟灵地火！”
　　六朵！
　　“生灵之焱！”
　　七朵！
　　“还有！”苏千呆呆的张着嘴巴。
　　“火山石焰？”
　　八朵！
　　“火云水炎？”
　　九朵！
　　一朵朵火焰不断冒起，如同绚丽的火焰拼盘。
　　还没结束！
　　“海心焰！”
　　“十朵！”
　　“九幽金祖火！”
　　“十一朵！”
　　“九幽风炎！”
　　“十二朵！”
　　在萧炎最后一声响指落下时，九龙雷罡火震撼浮现。
　　“十三朵！”
　　苏千懵了！
　　韩枫傻了！
　　所有人都像是傻子一样，呆呆的看着燃烧的火焰！
　　十三朵异火？！
　　望着呆在那里的韩枫，萧炎无奈的耸了耸肩。
　　“我的好师兄，你跟我比啥啊？我几朵异火，你几朵异火啊？”
　　韩枫手掌的海心焰，孤零零的飘荡着，衬托的他如同小丑。
　　“你……你怎么会有这么多异火！”韩枫惊悚大叫。
　　尤其是他在萧炎的异火中，还看到了海心焰和陨落心炎。
　　这……
　　这怎么可能！
　　“天上掉的，你信吗。”萧炎笑眯眯的收起火焰。
　　打击韩枫完毕，接下来，就该把他这位好师兄，送进地狱了啊！
　　“天火三玄变！”
　　萧炎双手结印，一朵朵火焰燃烧而起，凝聚成琉璃之色。
　　一星斗宗！
　　二星斗宗！
　　……
　　五星斗宗！
　　萧炎的气息攀升至五星斗宗，韩枫等人骇然失色。
　　“老师，我知道你下不去手，所以，就让弟子代你清理门户吧！”
　　萧炎唰的一下消失，众人还未看清，韩枫的后背就凸了出来。
　　韩枫骇然的转过头，看着萧炎清秀的脸庞，无比绝望。
　　快！
　　太快了！
　　即便是他见识过的斗宗强者，都没有这种速度！
　　“噗！”
　　殷红的鲜血自韩枫后背喷涌，然后他的身体，径直坠落。
　　“嘭！”
　　韩枫重重的砸在地板上，吐出几口鲜血，视线迷离。
　　这，就是死亡的感觉吗。
　　“韩师兄，你的海心焰，我收下了！”
　　萧炎踩在韩枫的胸膛上，蛮横的将海心焰扯出。
　　“吞！”
　　万兽灵火奔腾而出，嘶吼之间，将海心焰分解成精纯的斗气。
　　轰！
　　萧炎体内斗气爆发。
　　斗宗！
　　“原来是这样，这样……”韩枫惨笑一声，脑袋偏移。
　　再没有出的气了。
　　望着逐渐冰凉的韩枫，药老没有任何喜悦，双肩轻轻颤抖。
　　曾几何时，他的确是把韩枫，当作亲生儿子一般看待。
　　焚诀何等危险，他自己都不敢尝试，更何况是给韩枫了。
　　可韩枫竟认为他是想藏私，联合魂殿取了他的性命。
　　结果呢？直到死，也不过将焚诀提升到玄阶高级。
　　还不如他给韩枫的功法！
　　可怜！
　　可悲！
　　“小炎子，把他的尸体收起来吧。”药老晦暗的钻回戒指。
　　“撤！”
　　范痨几人惊恐后退，眨眼之间，就消失在遥远的天际。
　　“可惜了，没把那些混蛋留下！”琥乾恶狠狠的道。
　　尤其是那个范痨，曾抓走迦南学院的女学员，放到八扇门拍卖。
　　苏千等人早就想取他的性命了！
　　“嘭！”
　　一道黑影突然从远处砸落而下，将地板砸的支离破碎。
　　所有人都是猛吸了口凉气。
　　“范痨？！”
　　“嘭！”
　　又是一声巨响。
　　八扇门门主，袁衣！
　　“嘭！”
　　地炎门门主，斑老！
　　“咚！”
　　一道窈窕的身影扑落而下，抓着金银二老的脑袋，重重的砸进地板之中，然后生生将其捏爆。
　　苏千等人被震撼的如化雕塑，半晌后，才发出一声震惊的高呼。
　　“紫妍？！”

第116章 连吞双异火！这个如何？
　　苏千等人呆呆的看着紫妍，感觉十分荒谬。
　　虽然紫妍变化了一些，可从模样来看，依旧很容易辨认。
　　“紫妍，成斗宗了！”苏千等人晕眩。
　　先是一个萧炎，又来一个紫妍。
　　太刺激人的神经了！
　　“老头，我厉不厉害！”紫妍挥舞着小拳头。
　　“厉害，厉害！”苏千苦笑。
　　这小妮子模样更成熟了，可心性还是跟小孩子一样。
　　“这是紫妍？”林修崖和柳擎等人差点吐血。
　　他们和紫妍是一届的啊！
　　有没有搞错！
　　他们才刚刚成为斗灵呢，紫妍就成斗宗了！
　　还让不让人活了！
　　“唰！”
　　一道白衣飘飘的身影，又是踏兽而来，将几具尸体扔在地上。
　　“又是斗宗？”
　　苏千等人一阵愕然，迦南学院的学员们，则是恍然失神。
　　此刻的小医仙，洁白的衣裙，飘逸若云，仿佛是故事中的仙女一般。
　　纯洁！
　　优雅！
　　“这几个家伙跑的太分散了，我为了抓他们，费了点时间。”
　　小医仙落到萧炎面前，伸出玉手，擦去萧炎脸上的几滴鲜血。
　　“靠！”
　　白山等人快崩溃了。
　　又是萧炎的女人？
　　凭什么！
　　“这种事情，我做习惯了，就不劳烦您了。”
　　薰儿忽然感觉到一股莫名的危机感，笑着将小医仙隔开，狠狠地掐了萧炎一把。
　　“嘶！”
　　萧炎龇牙咧嘴，连大气都不敢喘一下。
　　他深知这个时候，无论自己说什么，都会成为众矢之的。
　　“没天理啊！”
　　望着针锋相对的小医仙和薰儿，所有人都是在心中，将萧炎撕成了无数碎片。
　　漂亮的女子很多，可漂亮到薰儿和小医仙这种程度的，就屈指可数了。
　　萧炎竟然还霸占了两个！
　　混蛋啊！
　　就在众人怨念十足时，被封印的透明巨蟒，突然躁动起来，力量暴增数倍，将封印直接撞碎。
　　“不好！”苏千等人面色大变。
　　异火之间，也存在吞噬成长的情况。
　　肯定是萧炎体内的异火，吸引到了陨落心炎。
　　陨落心炎这是想吞掉萧炎，壮大自身！
　　“你想吞我？”
　　萧炎冷哼跃起，闪动至透明巨蟒之上，一拳砸下。
　　“嘶！”
　　拳头落下的刹那，透明巨蟒突然变为虚无，如同一团蒸汽一般，将萧炎包裹其中。
　　霎时间。
　　所有人都是震惊的看到，萧炎的身形，出现在了透明巨蟒的脑袋之中，并被炽热的岩浆急速包裹！
　　“该死的畜生！”苏千等人脸都白了。
　　陨落心炎被他们镇压了不知多少年，对迦南学院恨意满满。
　　若它炼化掉萧炎，消化掉萧炎体内的十三朵异火，很有可能成长到连邙天尺，都难以企及的层次。
　　到那时，第一个倒霉的就是迦南学院！
　　“大长老，怎么办！”琥乾急切的问。
　　就在苏千举棋不定之时，萧炎咬牙召出万兽灵火。
　　“想吞我？看我们谁吞谁！”
　　万兽灵火分裂成上百道兽影，与陨落心炎内部的岩浆疯狂撕咬。
　　炎兽不断的吞掉岩浆，岩浆也在不停的融化炎兽。
　　双方在短时间内，竟然势均力敌！
　　“九幽金祖火！”
　　“九幽风炎！”
　　九幽金祖火能让对方短暂恐惧，而九幽风炎则能引起对方剧烈的情绪波动。
　　当两朵异火袭来之时，透明巨蟒体内的岩浆明显的迟滞了一下。
　　抓住机会的万兽灵火，如同潮水一般涌出，疯狂的吞噬着节节败退的岩浆，萧炎的斗气也在不断暴涨。
　　二星斗宗！
　　三星斗宗！
　　“嘶！”
　　察觉到不对的透明巨蟒，惊惶的吐出萧炎，扭头想逃。
　　“想逃？”
　　“晚了！”
　　萧炎冷漠的弹出一道道异火，形成一面面颜色各异的异火城墙，将透明巨蟒围困其中，然后继续催动万兽灵火。
　　“萧炎，停手！”苏千急忙大喊。
　　“哗！”
　　万兽灵火腾飞而出，恶狠狠的撕咬着透明巨蟒的身躯。
　　萧炎的气息再度暴涨！
　　最后。
　　透明巨蟒被撕咬的只剩一点火苗，萧炎的斗气等级，也突破到了五星斗宗。
　　“这……这……”白山等人差点吐血。
　　他们辛辛苦苦练个十几年，连斗王的尾巴都没摸到。
　　萧炎短短几分钟，就从一星斗宗，飞跃至五星斗宗了？
　　过分！
　　太过分了！
　　“我突然觉得，修炼没什么意思了……”林修崖满头黑线。
　　紫妍出去玩了几天，回来就变成了遥不可及的斗宗。
　　萧炎呢？
　　当着他们的面吞了两朵异火，又变得比紫妍更强。
　　他们还辛辛苦苦修炼个什么劲啊！
　　“异火这种天地奇物，可遇而不可求，放宽心。”柳擎看似在安慰林修崖，实则是在安慰自己。
　　再不找点理由，维持住心态，他们就要道心破碎了！
　　“我们的陨落心炎啊！”苏千心痛的都快滴血了。
　　迦南学院之所以能成为斗气大陆最豪华的学府，靠的就是天焚炼气塔。
　　萧炎腼腆的晃了晃火种：“苏千大长老，还剩下一点，你要不要？你要是不要，我就继续吞了。”
　　“你……”苏千憋屈的盯着萧炎，从牙缝中蹦出一个不甘的字眼。
　　“要！”
　　萧炎一脸难为情的表情，将火种递给苏千。
　　“你也看到了，是它想吞我，我没办法才还击的。”
　　苏千强忍着想要骂娘的冲动，黑着脸，将火种装到特制的火匣中。
　　萧炎尴尬的笑了笑，道：“天焚炼气塔中应该有特制的机器，能够将陨落心炎分出来的火焰，保存一年两年的吧？
　　在这颗火种成长起来之前，我每年都来迦南学院一趟，灌注一道陨落心炎，维持天焚炼气塔的运转。”
　　“此话当真？”
　　当看到萧炎认真点头后，苏千的脸色这才好看了一些。
　　“算起来迦南学院也不算吃亏，毕竟你把黑榜前十的人，杀了一半以上，而且还全是与迦南学院不对付的人，尤其是那个范痨。”
　　“要是能再杀个斗宗……”
　　苏千笑呵呵的抚着胡须，自己都感觉自己说的过分了。
　　斗宗何等强大，就算萧炎三人都是斗宗，想进黑角域杀一位斗宗强者，然后全身而退，也不是件易事。
　　“哦？那您看这位黑皇宗的宗主，如何？”
　　萧炎从纳戒中取出莫天行的尸体，轻轻摇晃。
　　苏千和琥乾等人的笑容，瞬间僵住。
　　“莫……莫天行？！”

第117章 震惊的苏千，帝印决！
　　“这……这真是莫天行？”琥乾错愕的张开嘴巴。
　　“哗！”
　　迦南学院中一片哗然。
　　莫天行！
　　黑皇宗宗主，黑皇城城主，黑角域的霸主之一！
　　萧炎竟然把他给干掉了！
　　“惊讶个什么劲！”
　　紫妍邀功似的晃了晃小拳头：“看到他背后的大坑了吗，我砸的！”
　　“要不是地魔老鬼还在闭关，我们就不止打死莫天行了，还要连带着他一起打死！”
　　紫妍彪悍的话语，让不少人的脸颊，都是微微抽搐了一下。
　　打死莫天行不够，还要打死地魔老鬼。
　　太凶残了！
　　“咳咳！”
　　苏千干咳了几声，道：“能覆灭黑皇宗，已经是极大的惊喜了，地魔老鬼那家伙可不好惹，暂时还是不要得罪魔炎谷为好！”
　　魔炎谷是整个黑角域中，最强大的势力，没有之一。
　　除非迦南学院的两大守护者出手，这一片没人能镇的住他。
　　而且迦南学院的两大守护者，迂腐死板，除非到了迦南学院生死存亡之际，断然不会出手。
　　“晚了。”
　　萧炎耸了耸肩：“魔炎谷大长老方言，和二三长老对我出言不逊，已经被我两巴掌拍死了。”
　　苏千等人再次晕眩。
　　方言可是斗皇巅峰啊，二三长老也是高阶斗皇。
　　居然也被萧炎给打死了。
　　而且听萧炎的口吻，就像捏死几只虫子那般轻松！
　　……
　　此间事了。
　　迦南学院的各位长老，开始修补起天焚炼气塔和受损的建筑。
　　萧炎也按照约定，分出一道陨落心炎，维持天焚炼气塔的运转。
　　“他就是击杀了韩枫的萧炎？好年轻啊！”
　　“跟他相比，林修崖和柳擎，都有些普通了！”
　　许多错过大战的学员们，遗憾之余，驻足在天焚炼气塔四周。
　　眼冒星星的看着扇动骨翼，从塔顶飞出的萧炎。
　　斗宗！
　　这个他们只能仰望，永远都不可能企及的境界，却已被萧炎先行踏入。
　　这对于他们的冲击，十分巨大。
　　为了庆贺莫天行和韩枫等人的陨落，苏千破例设宴，招待起不属于学院的萧炎一行人，喝的酩酊大醉。
　　这些年来，黑角域和迦南学院的冲突不断升级，死在黑角域暴徒手中的导师、学院，不计其数。
　　甚至有几名长老，为了掩护学员，都死在了范痨手中。
　　对于萧炎几人，苏千等人自然是十分感激的。
　　酒席上。
　　紫妍不顾风度的，将一堆食物塞进口中，鼓着腮帮子咀嚼。
　　她艰难的吞进腹中后，看向苏千：“老头，我要跟萧炎去外面闯闯，等有机会再来看你！”
　　苏千叹息了一下，不舍的点了点头。
　　紫妍的来历很神秘，从其记事起，就出现在了深山之中。
　　有时候被别的魔兽欺负了，也只能灰溜溜的逃跑。
　　直到后来吃了化形草，被他遇见，才被他带进内院之中。
　　“萧炎，你应该也知道，紫妍的本体是魔兽，不过她的本体究竟是什么，连我都不知道，在打探清楚前，不要让她暴露。”苏千叮嘱道。
　　大陆上的水很深，像神秘而阴森的魂殿，都只是冰山一角。
　　“我才不怕呢！谁敢欺负我，我就打飞他！”紫妍耀武扬威的捏着拳头，捏的咔咔作响。
　　酒席散去。
　　夜深。
　　小医仙几人在苏千的安排下，在长老殿中暂时歇息。
　　萧炎取出莫天行几人的尸体，开始愉悦的摸尸。
　　“净莲妖火残图？”萧炎眼瞳一震。
　　才刚刚打开莫天行的尸体，就看到了让他心心念念的地图碎片。
　　目前他已经获得了三张残图，只剩最后一张，就能集全！
　　净莲妖火，异火榜排名第三！
　　它蕴含的火焰能量，不知要比陨落心炎强横多少。
　　炼化之后，定能提升到一个极为恐怖的境界！
　　心潮澎湃的收起残图，萧炎继续搜刮战利品。
　　几人的宝贝，大多是一些杂七杂八的材料，然后是一些萧炎看不上眼的斗技和功法。
　　尤其是范痨的大血菩噬，看了就让人有些不适。
　　“这是什么？”
　　萧炎从莫天行的纳戒中，发现了一具干巴巴的魔兽尸体。
　　虽然只是尸体，可他给萧炎的感觉，比血渊魔枭更加惊人！
　　“这具尸体里面，有东西！”
　　萧炎强横的精神力一扫，燃起最温和的生灵之焱，炙烤起魔兽干尸。
　　半炷香后。
　　随着魔兽干尸的逐渐消失，遗留下五滴青红色的血液。
　　萧炎将这五滴精血，融合在一堆材料之中，渗透进骨翼。
　　“哗！”
　　只是轻轻一扇，萧炎就感觉一股澎湃的力量，从骨翼中汹涌而出。
　　而且森白的骨翼，也彻底变为一半幽黑，一半金黄。
　　霸道而妖艳！
　　“看来萧炎哥哥是得到宝贝了呢！”薰儿的声音，忽然从门外响起。
　　萧炎笑了笑，打开门，一把将薰儿搂入怀中。
　　“发现了我的这么多秘密，不怕被我就地正法？”
　　薰儿俏脸微红，故作恼怒的挣脱了几下，就不再挣扎。
　　两人温存了许久。
　　薰儿忽然抬起头，美眸轻眨：“萧炎哥哥，薰儿该回去了。”
　　萧炎心头微沉，温和的笑了笑。
　　若是放在以前，他定然会痛苦万分，可现在他已是斗宗，能够隐约猜测出来，薰儿的背景到底多大。
　　既然能猜得出，他也肯定，自己用不了多久，就能拥有与薰儿背后的强者，进行对话的资格。
　　“这几颗七品丹药，是我刚刚炼制的，就当是送你的分别礼物了。”
　　薰儿开心的接过丹药，犹豫了一下，郑重的取出一卷卷轴。
　　“这是什么？”萧炎心脏一跳。
　　他能感觉出来，这是一卷斗技，而且比焰分噬浪尺更强！
　　“嗡！”
　　薰儿没有言语，将卷轴点在萧炎脑海上，大量信息瞬间涌出。
　　萧炎的心神，瞬间进入一片金色光芒的世界。
　　“帝印决，地阶高级，相传为远古某位斗帝强者所创，共五式，开山印，翻海印，覆地印，湮天印，古帝印，印印相通……”
　　“好霸道的名字……”萧炎轻吸了一口凉气。
　　这斗技中最弱的开山印，怕是都要超越焰分噬浪尺了！
　　五印大成，甚至直逼天阶斗技！

第118章 懵逼的苏千，心炎幼火！
　　帝印决是古族不传之秘，薰儿原本只想给萧炎两印，避免萧炎日后被族内长老太过为难。
　　可考虑到萧炎已是五星斗宗，两印的提升微乎其微。
　　索性就将五印全部全部给了萧炎。
　　“这帝印决是古族的专属斗技，若无必要，轻易不要示人，以免为自己招来灾祸！”薰儿认真的叮嘱道。
　　“多谢薰儿了。”萧炎笑纳。
　　两人继续温存了一会儿，薰儿这才恋恋不舍的离去。
　　望着缓缓关闭的房门，萧炎的眼神逐渐坚定。
　　不管薰儿的背景何等强大，何等恐怖，他都不会退缩！
　　在他静静的等待凌晨到来之时，强大的灵魂力量，忽然探测到一股奇特的波动，从天焚炼气塔下方荡漾了一下。
　　“天焚炼气塔的下方，的确存在着什么东西！”
　　萧炎迟疑了一下，站起身，前往苏千所在的房间。
　　“你想去塔底？这不符合规矩！”苏千为难道。
　　虽说天焚炼气塔中，目前已经没有了陨落心炎，可外人不允许进入塔内，也是邙天尺定下的规矩。
　　萧炎笃定道：“大长老，白天我就感觉到了，天焚炼气塔的下方，似乎还有一朵陨落心炎的气息！”
　　“这不可能！”苏千难以置信。
　　陨落心炎这种天地奇物，邙天尺能侥幸捕获一朵，就已经算得上是难得了。
　　天焚炼气塔的下方，怎么可能还存在着一朵。
　　哪有这么巧的事！
　　萧炎笑道：“大长老可能不知道，我的灵魂力量，足以媲美八品炼药师，我的感应很难出错。”
　　听到萧炎这话，苏千脸上的不信，逐渐转变为惊骇。
　　他们这片区域最强的炼药师，也不过是六品。
　　八品？
　　都能吊打丹塔的一众长老了！
　　“轰！”
　　萧炎微微释放了一下灵魂力量，苏千顿时闷哼一声，差点晕厥。
　　“咳咳！”
　　苏千剧烈的咳嗽了几下，摆手道：“我信了！但这仍然不合规矩！除非……”
　　“除非什么？”
　　苏千露出一个狡黠的表情：“除非小友能去魔炎谷，将那闭关十几年的地魔老鬼，拖出来宰了！”
　　萧炎似笑非笑的看着苏千。
　　“成交！”
　　……
　　天焚炼气塔的塔底，是一片巨大的高温世界。
　　在苏千的陪同下，萧炎站在了一个深洞之前。
　　苏千开口道：“萧炎小友，虽说我有意纵容，可这塔底的空间，我得和你一起进去，毕竟上面就是迦南学院，若是发生什么意外，我难辞其咎。”
　　达成一致后，两人同时释放斗气，跃下深洞。
　　坠落了半晌后。
　　两人眼前的视野，逐渐开阔起来，一片无望无际的岩浆世界出现。
　　“原来深洞下方，竟是这般景象？”苏千悬浮在岩浆上空，惊讶道。
　　尽管他是迦南学院的大长老，可天焚炼气塔深洞下的空间，他这还是第一次进入。
　　“大长老……”
　　萧炎刚刚开口，突然双眼微眯，召唤出火山石焰。
　　“嗖！”
　　一道炽热的劲风，从岩浆中飞射而出，不偏不倚的没入火山石焰中，蒸发成一缕飘荡的白雾。
　　“这毫无生机的岩浆世界，竟然还有生命存在？”苏千震惊的催动斗气，形成一个坚固的斗气护罩。
　　岩浆之中，一道红色身影快速游荡，看上去如同蜥蜴。
　　紧接着，越来越多的红色身影出现，成千上百！
　　“这……”苏千头皮发麻，脑袋都快炸开了。
　　他们迦南学院的底下，一直都有这么多怪物？
　　他竟全然不知！
　　“它们好像在守护什么东西。”萧炎眼芒微闪。
　　是陨落心炎吗？
　　“嗖嗖嗖！”
　　一道道五颜六色的火焰，自萧炎摊开的手掌中分散掠出，将这些从岩浆中冲起的怪物，烧成灰烬。
　　这些怪物湮灭之时，一颗颗火焰燃烧的红色珠子，掉落而下。
　　“好澎湃的火焰能量！”萧炎斗气席卷，将火珠全部抓来。
　　“哼！”
　　苏千冷哼一声，一股股斗气飚射而出，贯穿怪物们的脑袋。
　　这些怪物大多是斗王实力，只有少数几只是斗皇。
　　他对付起来极其轻松。
　　将所有火珠抓在手中，萧炎笑道：“等会儿出去以后，用万兽灵火炼化一下，说不定能冲击六星斗宗！”
　　苏千闻言嘴角抽搐了一下，差点道心崩裂。
　　他都好几年没有更进一步了，萧炎升级却跟玩闹一样！
　　“我倒要看看，它们守护的究竟是何物！”
　　萧炎一掌拍下，岩浆如同海水般分裂开来，一具白森森的骨骼，惊人的出现在苏千视线之中。
　　“这是……”
　　苏千震撼无比：“斗尊遗骸？！”
　　这到底还是他熟悉的迦南学院吗，就在他日夜生活的土地下方，竟然孕育着一个恐怖的种族，而且还有一具斗尊遗骸！
　　“等等……”
　　看着遗骸上飘荡的透明火焰，苏千顿时激动起来。
　　“的确是陨落心炎，不过只是朵幼火。”萧炎深深的看了骨骸一眼，然后隔空卷来火苗。
　　“哈哈！”苏千兴奋大笑。
　　和异火火种不同，异火幼火的修炼增幅效果，仅次于完全体的陨落心炎。
　　而且还可以用斗气快速蕴养，或许用不了一年，就能达到以前的效果！
　　有了这朵陨落心炎的幼火，苏千对萧炎之前吞掉陨落心炎的举动，彻底释怀，而且还更加喜悦。
　　“萧炎小友，你真是帮了学院大忙了！之前的陨落心炎，早已诞生出了灵智，对于自己被囚禁颇为不满。”
　　苏千笑着将幼火收进琉璃瓶：“就算你不来，它都有可能冲破封印，把迦南学院搅的天翻地覆！”
　　“而这朵幼火，目前还没有诞生出灵智，性情温和。”
　　“院内的那些老家伙若是知道此事，定会高兴的疯掉！”
　　说完这话，苏千又拿出陨落心炎的火种，丢给萧炎。
　　他不是个贪心的人，有陨落心炎的幼火，对学院而言就足够了。
　　萧炎笑着收起火种，现在的他，已经有了两朵异火的火种。
　　将斗尊强者的遗骸收进纳戒，萧炎和苏千离开天焚炼气塔。
　　回到房间后，萧炎关紧房门。
　　取出遗骸。
　　“斗尊老先生，可否现身一见？”

第119章 八荒破灭焱，凌乱的玩火老祖！
　　“呵呵，想不到我曜天火在岩浆世界中被困了上万年，在即将彻底消亡时，还有再见天地之日！”
　　苍老的虚影从纳戒中飘出，笑呵呵的打量着四周。
　　片刻后。
　　他看向萧炎：“五星斗宗，还是炼药师？难怪能发现我！”
　　从这道人影的介绍中，萧炎了解到，此人名叫曜天火，人称天火尊者，是上古时期的一名强者。
　　迦南学院的陨落心炎，以前就是他的异火。
　　在某一天，他发现了岩浆世界中，那朵初生的陨落心炎。
　　大胆的他，尝试想收服第二朵陨落心炎，结果被反噬重伤。
　　而他重伤之际，又遭到了火焰蜥蜴人的围攻，悲惨陨落。
　　“年纪轻轻，就踏入了斗宗之境，莫非你是哪个远古大族的小辈？”天火尊者啧啧称奇。
　　见多识广的他，尽管有些惊讶，但也不至于太过震惊。
　　中州有些强大的古族，传承久远，资源雄厚。
　　集所有古族的之力，堆一个少年斗宗出来，尽管有些骇人听闻，但也不是完全做不到。
　　“你是萧族还是药族的少族长？你父亲在你身上用这么多资源，就不怕族内的长老非议？”天火尊者揶揄道。
　　“严格来说，我算是萧族的后人。”萧炎答道。
　　“难怪！”天火尊者一副了然的表情。
　　远古八族之中，萧族也算是极为强悍的了。
　　“不过萧族在千年前，就已经陨落了。”
　　“什么？！”
　　天火尊者瞳孔地震：“萧族那种庞然大物，怎么可能陨落！”
　　在萧炎的讲解之下，天火尊者不断点头，严肃而认真。
　　俨然一个脱离时代的老人，听新时代八卦的模样。
　　可惜他只是个灵魂体。
　　不然就要抓一把桌子上的瓜子，一边嗑一边听了。
　　“紫衣会都被灭了？”
　　“中州又冒出来个万花谷？”
　　“啧啧！”
　　“有趣！”
　　天火尊者听得啧啧称奇，不过他忽然又感觉哪里不对。
　　“你萧族都被灭了，你是怎么突破到斗宗的？”
　　“秘密。”
　　见萧炎一副不想回答的模样，天火尊者也很识趣的不再询问。
　　“既然曜老先生已经重见天日，那就请自便吧！”萧炎道。
　　望着萧炎狡黠的表情，天火尊者一阵牙疼。
　　难怪萧炎浪费了半天口水，还重点强调了一下，魂殿何等可怕。
　　原来是在这等着他呢！
　　“小家伙，虽然你是斗宗，可老夫生前是斗尊！你带着老夫，好处数不胜数！你拜老夫为师，老夫保证让你十年之内，踏步斗尊！”
　　“拜师？”
　　药老从戒指中萦绕而出，笑道：“你来晚了！”
　　天火尊者一脸懵懂。
　　咋？
　　又一个戒指里的老爷爷？
　　而且看药尘的气息，陨落之前，不见得比他弱！
　　“早就听闻上古时代，有一位玩火的绝世高手，在下药尘，见过天火尊者！”药老笑着拱手。
　　“阁下的灵魂力量好生强大，想必生前一定是位强大的炼药师吧！”天火尊者立即还礼。
　　两名栖息于戒指中的老爷爷，互相恭维，场面颇为滑稽。
　　“还是做人好啊！我都忘记做人是什么滋味了！”天火尊者感慨。
　　“我就等着我这爱徒，有朝一日，帮我重塑身体了。”
　　“身体还能重塑？”天火尊者懵了。
　　他本打算就这样飘荡下去，直到灵魂彻底消散。
　　“是啊！”
　　药老笑呵呵的道：“只需一颗生骨融血丹，一位斗宗强者的遗骸，一具七阶魔兽的精髓血脉，再加上三种异火辅助，就能帮我重塑身体了！”
　　“三种异火？”天火尊者刚刚燃起的希望瞬间破灭。
　　作为被异火搞死的人，他很清楚，异火这种东西何等难寻。
　　而且就算是遇到了，也很难收服，就算是侥幸收服了，每个人也只能拥有一朵异火。
　　在他那个年代，还没有萧玄。
　　任何敢尝试同时收服两朵异火的人，都被异火烧成了灰烬。
　　“对于其他人而言，或许难如登天，但对我而言，并不算难。”
　　在天火尊者疑惑的目光中，萧炎轻打响指。
　　“呼！”
　　伴随着呜咽的风声，一朵黑色的火焰闪现而出。
　　“九幽风炎？”天火尊者一怔。
　　“吼！”
　　不待天火尊者震惊，蕴藏着九条银龙的火焰，升腾而起。
　　“九龙雷罡火？”天火尊者的眼珠子都快瞪出来了。
　　怎么可能有人，同时拥有两朵异火！
　　“你……”
　　“哗哗哗！”
　　天火尊者刚想惊呼，一朵朵火焰在萧炎四周浮现而出。
　　第三朵！
　　第四朵！
　　第五朵！
　　第六朵！
　　刹那之间，十三朵颜色各异的火焰，围绕在萧炎四周，轻轻飘荡！
　　天火尊者的灵魂体，被一堆异火照耀的色彩斑斓。
　　他的表情，彻底呆滞。
　　这些……
　　都是异火？
　　“障眼法！一定是障眼法！”天火尊者不信邪的伸出手指。
　　“嗤啦！”
　　当他的手指刚触碰到九龙雷罡火时，差点被烧成飞灰。
　　“啊！”
　　天火尊者惊恐后退，僵硬的目光，艰难的看向萧炎。
　　“你……你是什么怪物！”
　　“怪物算不上，只是体质有点特殊罢了。”萧炎笑笑。
　　当听完萧炎的解释后，天火尊者憋得老脸通红。
　　“先天异火体质？你放屁！世界上哪有这种体质！我活的时间可不比你萧族存在的时间短多少！”
　　“我读的书多，你别想骗我！”
　　什么每天蕴养一朵异火，什么吞了异火就能升级。
　　放屁！
　　他才是玩火的老祖！就算是炎族的那些老家伙，对于火焰的了解，都不见得能比他更强！
　　“你瞧瞧，又要逼疯一个。”药老心中暗爽。
　　凌晨！
　　“轰！”
　　淡黑色的火焰进入气旋之中，萧炎五星斗宗的气息，瞬间暴涨。
　　六星斗宗！
　　“哗！”
　　萧炎右手摊开，淡黑色的火焰，散发出毁灭的恐怖气息。
　　“难怪在斗宗这个级别，还能提升一星，甚至隐隐有冲击七星斗宗的趋势，原来是八荒破灭焱！”
　　萧炎惊喜的举起火焰。
　　八荒破灭焱，异火榜排名第六，含有毁灭气息。
　　甚至据传，连空间都能毁灭！
　　这也是萧炎目前的火焰中，战斗力最强的一种！
　　“这是……八荒破灭焱？！”天火尊者目瞪口呆。
　　在这朵火焰出现时，萧炎的确突破到了七星斗宗。
　　莫非这个世界上，真有先天异火体质？
　　这位玩火的老祖，此时嘴唇颤抖，凌乱到了极点！

第120章 五轮离火法，暴揍翎泉！
　　“曜老先生，淡定，淡定。”药老笑呵呵的道。
　　他当初第一次见到萧炎体质的时候，同样被雷的不轻。
　　“你让我怎么淡定！”天火尊者疯狂的看着萧炎。
　　他费尽千辛万苦，才好不容易收服一朵陨落心炎。
　　后来侥幸又在岩浆世界，发现了一朵初生异火。
　　结果呢？
　　他这位斗尊直接被两朵异火，搞得重伤命陨。
　　可萧炎就站在这里不动，就能获得异火，还能提升斗气等级！
　　就算是斗圣强者来了，都无法淡定吧！
　　药老笑吟吟的道：“曜老先生，你别把这小子当人看就行了，这小子十五天前，才只是三段斗之气呢！”
　　“多……多少？”天火尊者再次呆滞。
　　“要不是这小子昏睡了两天，说不定就有十六朵异火了……”
　　“噗！”
　　天火尊者死死的捂着胸口，如果此时的他不是灵魂体，怕是能喷出血来。
　　这岂不是代表着，萧炎仅用十几天，就从斗之气变成斗宗了？
　　“靠！”
　　天火尊者骂了一声，窜到房间外，冷静了半天，这才返回。
　　天火尊者既憋屈又郁闷：“要是我活着的时候遇到你，非得把你解剖了，好好研究研究！”
　　“哗！”
　　萧炎单手托着八荒破灭焱，灼热的舔了舔嘴唇。
　　他能感觉出来，八荒破灭焱的威力，比两色异火融合形成的火莲，更加强大，甚至直逼三色火莲！
　　“排名第六的异火，尚且都如此恐怖了，排名前几的异火，只怕是更加强大！”萧炎欣喜收起。
　　天火尊者郁闷了半天，忽然眼芒一闪。
　　“药老先生，有些不对啊！既然萧炎有这么多异火，还是八品炼药师，凑一副复活的躯体不难吧？”
　　“咳咳！”
　　药老干咳了两声，道：“如你所见，的确不难，斗宗强者的躯体，小炎子也收了几具，不过嘛……”
　　“你想要斗尊强者的躯体？”天火尊者恍然大悟。
　　药老不好意思的笑了一下：“我想要斗圣的。”
　　天火尊者：……
　　行！
　　你够狠！
　　利用斗圣强者的躯体复活，就算药老生前是斗尊，都会因为这具躯体一步登天，成为斗圣。
　　斗尊和斗圣别看只有一阶之差，可两者的差距，宛如天渊！
　　天火尊者搓了搓手，商量道：“萧炎小友，相见即是有缘，你把我带在身边，日后也帮我搞一具斗圣躯体呗？”
　　说着天火尊者钻回纳戒，然后取出一卷淡白色的卷轴。
　　卷轴之上，绘画着一些通体冒着火焰的飞禽之兽。
　　“这是老夫当年的成名斗技，五轮离火法！”
　　天火尊者讨好的笑道：“你有这么多异火，发挥出的威力，肯定比我当年施展更加惊人！”
　　萧炎接过卷轴，眼中闪过一抹异彩。
　　异火数量越多，威力越高，这斗技对他的提升，或许能超过帝印决！
　　他搓火莲制造出来的爆炸，的确惊人，可也有很多弊端。
　　一是制造火莲之时，需要抽取大量异火，二是火莲爆炸的时候，敌我不分，连他都会一起炸。
　　这五轮离火法不仅威力强，而且比火莲更容易操纵。
　　简直是完美！
　　“合作愉快。”萧炎吸收掉卷轴的信息，笑着对天火尊者点了点头。
　　天火尊者瞬间欣喜万分！
　　一夜过后。
　　清晨。
　　“七星斗宗到八星斗宗，需要的斗气也太多了点。”
　　炼化掉从岩浆得到的火珠后，萧炎的实力，无限逼近八星斗宗，可又始终差了一点，无法突破。
　　只能等新异火的到来，帮他冲破这层桎梏了。
　　“你是七星斗宗了？”苏千见到萧炎后，震惊的问。
　　“是不是有点太快了？”萧炎不好意思的说道。
　　“你……算了！”苏千满头黑线。
　　短短两天时间，从斗皇巅峰，飞跃至七星斗宗。
　　他的心性但凡脆弱一点，都得被萧炎打击的一蹶不振。
　　“萧炎哥哥！”
　　薰儿一身素衣，优雅恬静的出尘气质，让不少路过的牲口，都是呆呆的站在那里，看直了眼。
　　“准备走了？”萧炎轻笑。
　　对于这次的离别，他并没有多少难过，反而是充满期待。
　　过不了多少天，他就会出现在薰儿的家族，让一直困扰薰儿的那些反对者，挨个闭嘴。
　　“来了吗。”
　　萧炎平静的看向天边，伴随着大批破风声，十几个细小的黑点，疾速掠来。
　　“散开！”
　　苏千厉喝一声。
　　学员们虽然有些不太情愿，可碍于苏千的威严，还是全部离场。
　　“哗！”
　　一股股劲风在广场上散开，十几只生有四翼，脑袋上长着银色独角的魔兽，缓缓降落而下。
　　“四翼独角兽？”天火尊者惊讶。
　　看来这名叫薰儿的少女，背景颇为不俗啊！
　　“呵呵，薰儿小姐，您总算是愿意回家族了！”
　　领头的一只四翼独角兽，缓缓降低，其上的男子冲着薰儿笑道。
　　薰儿：“你是……”
　　“我是黑湮军的新晋副统领，翎泉，奉族宗大人之命，将小姐接回！”青年拱了拱手，笑道。
　　“萧炎哥哥，你一定要注意安全，还有我给你的帝印决，一定要好好修炼！”薰儿抓着萧炎的手，小声道。
　　望着薰儿和萧炎亲昵的动作，翎泉的脸上泛起冷意。
　　旋即他似笑非笑的道：“如果我所料不差，这位应该就是萧家曾经的废物少爷吧？我看过你的画像。”
　　薰儿的俏脸瞬间冷了：“翎泉，注意你的言辞！”
　　见薰儿这般维护萧炎，翎泉的笑容虽然仍旧温和，可眼神却是渐渐冰冷。
　　“呵呵，是我口不择言了”
　　翎泉直勾勾的盯着萧炎，笑容中带着嘲讽。
　　“萧炎，作为古族的一员，我好心提醒你，凭你三段斗之气的实力，和如丧家之犬的萧家背景，根本配不上小姐。”
　　“你最好从现在开始，就忘了小姐，当做没有发生过。”
　　“小姐在我们族内有着极高的地位，只有大陆上真正的强者，才能与之相配，而你，不够资格。”
　　萧炎轻轻叹了口气，身形骤然消失在原地，只留下几缕闪烁的电弧。
　　“我就是想跟薰儿好好告个别，怎么就这么难呢。”
　　萧炎举起的右手，扇落而下。
　　“我是真的不想跟你一般见识，但你一直叽叽歪歪，真的很烦啊！”

第121章 轰杀地魔老鬼，傻眼的柳翎！
　　响亮的耳光声响彻，翎泉瞬间倒飞而出，砸穿几座假山后，狼狈的躺在碎石之中，大口吐血。
　　跟着翎泉一起来的十几名卫士，张大嘴巴，心中掀起了惊涛骇浪。
　　翎泉能做他们的统领，自然是有着一定的本钱，同辈人中，只有那几个变态，才能与翎泉相比。
　　更重要的是，他们出身的地方，可不是什么小家族，而是八大远古家族之一的古族啊！
　　他们从能够开始修炼起，就享受着这片大陆上最优质的资源。
　　像迦南学院的这些学员，拼了命才能使用的天焚炼气塔，在他们的家族中，只是最基础的修炼设备。
　　他们不仅有，而且比天焚炼气塔效果更强，副作用更小！
　　可就是在这种环境下成长起来的翎泉，竟然被萧炎一巴掌抽飞了！
　　“你……”
　　翎泉踉跄的站起身来，怨毒而恐惧的看着萧炎。
　　萧炎那一巴掌，最起码有六星斗皇的力道了吧！
　　十五岁的六星斗皇？
　　这怎么可能！
　　“恭喜你，成功惹怒我了！”
　　自觉在薰儿面前丢了面子的翎泉，颤抖着举起双手，在身前快速结印，一股股强大的斗气不断爆发。
　　轰！轰！轰！
　　翎泉的气息定格在八星斗皇时，方才停止。
　　薰儿怒视着翎泉：“翎泉，你好大的胆子！”
　　翎泉使用的秘法，和她曾经用的一样，需要用生命力催动。
　　这种秘法对于古族成员而言，一直都是在面对仇敌时，才会使用。
　　结果翎泉只因被萧炎甩了一巴掌，就动用了这秘法！
　　而且事情，还是他挑起的！
　　“萧炎！”
　　翎泉沐浴在金光中，狠狠的咬着牙：“你能成长到这种地步，肯定是萧玄留下的传承，被你获得了吧！”
　　“否则你一个丧家之犬，怎能修炼的如此之快！”
　　“但我翎泉，也不是吃素的！”
　　翎泉脚掌一扭，坚硬的地板就爆碎成齑粉。
　　就在他要冲向萧炎之时。
　　一道宛如雷鸣般的喝声，自天边浩浩荡荡的传来。
　　“迦南学院的小子们，老祖登门，竟然也不来迎接一下，邙天尺就是这么教导你们的？”
　　这道喝声宛如浪潮一般，轰隆隆的传递而来，让得翎泉脚步微滞。
　　斗宗？
　　“哗！”
　　散发着阴冷的寒气，一道苍老的身影，矗立在迦南学院的广场之上，冷冷的俯视着苏千等人。
　　“姓苏的，把那个叫萧炎的小崽子交出来，我饶你们不死！”
　　唰唰唰！
　　在这道身影出现的刹那，一道道身影腾上高空，冷冷的盯着他。
　　“地魔老鬼？”翎泉不情愿的散掉秘法，脸色变幻。
　　对于这位黑角域的最强斗宗，他也多少听过一些。
　　凶残。
　　狠辣。
　　“他是为萧炎来的？”翎泉阴恻恻的目光，落在萧炎身上。
　　能让地魔老鬼来亲自要人，看来不需要他出手，萧炎就会得到应得的教训了。
　　地魔老鬼浑浊的老眼阴冷扫荡，当看到翎泉等人的四翼独角兽时，不由露出一丝愕然和忌惮。
　　能将四翼独角兽作为飞行坐骑，翎泉等人的来头定然不小。
　　“我们与萧炎无关，阁下想做什么，尽管动手便是！”翎泉笑着退后几步，对萧炎投去一个嘲讽的眼神。
　　不过翎泉虽是这样说，可地魔老鬼还是有些举棋不定。
　　“阁下请放心，我脸上的伤，就是萧炎打的，你若不来，我已经将萧炎给斩杀了！”翎泉补充道。
　　地魔老鬼看了看翎泉脸上的掌印，神色古怪。
　　萧炎能斩杀莫天行，实力不会低于二星斗宗。
　　你一个低阶斗皇，哪来的口气，说要斩杀萧炎？
　　不过翎泉的话都说到这个份上了，地魔老鬼已然确认，就算他将萧炎抽骨扒皮，翎泉都不会管。
　　那他就放心了！
　　“萧炎……”
　　地魔老鬼眯了眯眼，正准备说些狠话，就将萧炎斩杀。
　　一股彻骨的寒意，忽然从他心中窜起。
　　他条件反射般的转过身，大吼着释放斗气。
　　“血寒极冻天！”
　　血色寒冰在地魔老鬼上方，如同花朵一般层层绽放，形成一面巨大而坚实的冰壁，气温骤降。
　　“五轮离火法！”
　　萧炎狞笑着拍出右掌，淡黑色火焰哗啦一声，如同疾射而出的黑色闪电，变幻成一只奔腾的黑火狼灵。
　　“嗤嗤！”
　　黑火狼灵撞击到血色寒冰上，并没有发生爆炸，反而就像切进黄油的热刀，直挺挺的没入进去。
　　“这是什么火焰！”地魔老鬼骇然失色，拼命的催动斗气。
　　“八荒破灭焱？”翎泉不可思议。
　　这种强横而霸道的异火，不是炎族一名长老的专属火焰吗？
　　怎么会在萧炎手中！
　　“吼！”
　　黑焰狼灵穿过血色寒冰，径直撞在地魔老鬼的身上。
　　“啊！”
　　地魔老鬼在惨叫声中，以肉眼可见的速度湮灭。
　　几息之后。
　　彻底消失！
　　望着空空荡荡的天空，苏千等人眼睛发直，就仿佛被定住了一样。
　　他们想过萧炎能战胜地魔老鬼，可怎么都想不到，竟然是这样轻松和简单！
　　翎泉惶恐的伸出手指：“你怎么会有八荒破灭焱！你和炎族的火炫长老是什么关系！”
　　“唰！”
　　萧炎一闪出现在翎泉前方，吓得后者连连后退。
　　“你应该感谢，你是薰儿的族人，要不是怕薰儿回去不好交代，你早就在下面等着地魔老鬼了。”
　　说话间，萧炎伸出手，轻轻拍了拍翎泉的脸颊。
　　“你……”
　　翎泉恼羞成怒，但想到八荒破灭焱的恐怖威力，又只能打碎了牙朝肚子里咽，不敢反抗。
　　薰儿站在一只四翼独角兽的背上，对萧炎挥了挥手。
　　萧炎和煦一笑：“等我，我马上就会去古族。”
　　翎泉站回四翼独角兽背部，临走之前，阴沉沉的看着萧炎。
　　“我在古族等着你！希望几年之后，你还能靠这种异火逞威！”
　　他再过一年，就会凭借统领的身份，获得类似一种斗气灌顶的奖励。
　　到时的他，就会踏入斗宗之列！
　　对八荒破灭焱有防备的他，定能凭借高阶斗技，击溃萧炎。
　　“哦，对了。”
　　萧炎七星斗宗的气息爆发，在广场上掀起猛烈的狂风。
　　翎泉等人的身体，瞬间僵在那里。
　　一抹抹惊愕和骇然之色，疯狂的爬上他们的脸庞。
　　斗宗！
　　“帮我带句话，如果有人因为我为难薰儿，等我到了古族，我会让他连本带利的补回来。”
　　“多谢翎统领了。”

第122章 魔炎谷宝藏，弄炎决·真！
　　翎泉等人失魂落魄的离开，他们来时何等的气宇轩昂，离开时就是何等的狼狈。
　　“萧炎小友，你有点太生猛了！”苏千擦了把冷汗。
　　他能够想象，那种淡黑色的火焰，如果落到他身上，会是何等的光景。
　　地魔老鬼已除，不过按照与苏千的约定，萧炎还要赶往魔炎谷，将剩下的十几名斗皇和斗王余孽铲除。
　　对于这件事，萧炎十分乐意，他刚刚才听说，地魔老鬼的魔炎谷中，有一座巨大的宝库。
　　里面不仅收藏着各种珍惜的材料，还有各种强大的斗技。
　　“萧家底蕴单薄，有地魔老鬼的珍藏填充，萧家也能成为西北疆域名副其实的超级势力了！”
　　萧炎几人正准备离开，一名女子却是找了过来。
　　这女子名叫欣蓝，听说萧炎是高阶炼药师，想请萧炎帮助她的家族，重新回到丹塔之中。
　　萧炎本不想多管闲事，但当听到丹塔有三千焱炎火时，顿时双眼放光。
　　“三千焱炎火，异火榜第九，比陨落心炎还要高上几名！吞掉之后，我有几率冲击斗尊！”
　　萧炎同意了欣蓝的请求，将欣蓝带进队伍。
　　告别苏千。
　　萧炎几人乘坐着小紫，向着魔炎谷的方向疾射而去。
　　刚深入黑角域不久，一股浓郁的血腥气味，通过流动的空气，钻进萧炎几人的鼻腔。
　　“好臭的味道！”紫妍嫌弃的捏住鼻子，小手用力扇着。
　　当小紫继续深入时，萧炎几人就凝重的看到，往日人潮汹涌的黑角域上，此时躺满了密密麻麻的尸体。
　　“这些尸体，全部被收掉了灵魂！”萧炎沉声道。
　　这片大陆上喜欢做这种事情的，只有一个组织。
　　魂殿！
　　魔炎谷中。
　　几十名道身穿黑袍的身影，背生双翼，散落在魔炎谷边缘各处，将魔炎谷的长老、弟子们围在其中。
　　这些身穿黑袍的身影，大多是斗王，还有少数几名斗皇。
　　“唰！”
　　锋利的铁链如同游窜的黑蛇，贯穿一名魔炎谷长老的身躯，然后将其灵魂凶残扯出，装进一个特制的布袋。
　　“你们到底是谁！”魔炎谷四长老惊恐嘶吼。
　　地魔老鬼刚离开，这些诡异的黑袍人，就降临到了魔炎谷中。
　　而且一句话都没有说，就开始屠戮起魔炎谷的长老和弟子！
　　“桀桀！”
　　铁护法抡动着铁链，像是抡动一把镰刀一般，将十几名弟子扫成血雾，然后汲取起他们的灵魂。
　　“这怎么可能！”四长老面色惊恐。
　　只有斗宗和一些修炼过灵魂力量的强者，死后才能灵魂出窍。
　　可被这名黑袍人杀掉的人，竟然都会产生灵魂！
　　这些怪人，要灵魂做什么！
　　“众长老、弟子拼命，与我一起冲出去！”
　　“你们出不去了！”
　　铁护法邪笑一声，阴寒的斗气化为铁链四射，穿过上百名长老和弟子的身体，扯出他们的灵魂。
　　“放了我，求你！我可以将魔炎谷的宝贝全部奉上！”
　　无视痛苦挣扎的魔炎谷四长老，铁护法将其灵魂塞进容器。
　　“差不多了！”铁护法表情微松。
　　自从前几日斗气大陆西北疆域，陨落了几名护法之后，他们剩下的这些护法，担子就加重了一些。
　　“地魔老鬼那个蠢货，应该被迦南学院的两大守护者，给留下来了吧！”
　　铁护法怪笑道：“可惜了，如果不是迦南学院有一个神龙见首不见尾的邙天尺，还有两大守护者，我真想把迦南学院都给屠了！”
　　铁护法咧了咧嘴，刚想带人离开，突然心脏一跳，猛地抬头。
　　“开山印！”
　　巨大的能量手印，散发着狂暴的波动，轰然落下。
　　“嘭！”
　　铁护法还未看清，就被重重的砸进了地面。
　　“斗宗强者的生命力就是顽强，再接我一印如何？”
　　“翻海印！”
　　“嘭！”
　　由八荒破灭焱制造而成的能量光印，轰然落下，大地层层塌陷，浓重的烟雾冲天而起，弥漫整座山谷。
　　与此同时，魔炎谷边缘处的斗王和斗皇们，也在接连爆开。
　　一名逃窜到远处，想要向魂殿传送信息的斗皇长老，被小紫拍成烟雾。
　　他临死前的尖叫声，在高空中回荡。
　　“七阶魔兽！”
　　萧炎扫视着漫天漫野的尸体，微微皱眉。
　　魂殿最近做事，是越来越肆无忌惮了，居然如此明目张胆的，将黑角域变成了灵魂收割场，收割灵魂。
　　以前魂殿做事，起码还会借云岚宗和万蝎门之手。
　　现在连遮掩都懒得遮掩了。
　　“必须更快的提升实力了，不然魂殿各分殿的殿主、尊老找上门，我连跑都不见得能跑得掉！”
　　顶尖斗宗强者，萧炎可以凭借三千雷动和骨翼轻松戏耍。
　　可斗尊强者，是能撕裂空间的！
　　深入山谷。
　　穿过幽深的隧道，来到一座坚硬的石门之前。
　　“八荒破灭焱！”
　　八荒破灭焱的毁灭力量，将石门瞬间焚烧殆尽。
　　石门中，隐藏着一只斗王级别的守护魔兽，但被紫妍瞪了一眼后，就乖乖的趴在地上，不敢动弹。
　　“哇，好多好吃的！”紫妍作势就要扑出去。
　　不过想到这些药材，并不如丹丸好吃，她又笑嘻嘻的捧起来，全部递给萧炎。
　　“这次学乖了不少。”
　　萧炎笑着将大量的药草、斗技、功法扫荡一空。
　　“奔雷鉴，地阶中级，雷属性功法！”
　　“焱狮怒，地阶低级，火属性斗技！”
　　萧炎一阵喜悦。
　　萧家目前底蕴太薄，而这些功法和斗技，都将成为萧家的深厚底蕴！
　　“弄焰决·真？”
　　开启一个木盒，萧炎拿起一卷赤红色的卷轴，心脏微微一跳。
　　摊开。
　　“这居然是一种火焰融合之法，可以将几种兽火融合在一起，制作出一种假异火！”
　　萧炎的眼睛越来越亮：“那如果融合材料，全部是异火呢？能否制作出更强的异火？”
　　这很值得尝试！
　　随着他异火数量越来越多，许多异火已发挥不出作用。
　　比如玄黄炎，他都已经好久没用过了，只能当做火莲的融合材料，跟八荒破灭焱完全不是一个等级。
　　但如果能将玄黄炎等较弱的火焰，融合到一起。
　　或许能制作出和八荒破灭焱一样强横，甚至超越的全新异火！

第123章 不存在于异火榜的异火！
　　将魔炎谷的宝库搜刮一空，萧炎几人来到千药坊，很幸运的发现，这片区域，并未受到魂殿的屠戮。
　　姚坊主得知自己的千药坊，莫名其妙的就成为了黑角域中的最强势力，既后怕又有些感慨。
　　“姚坊主，这是报酬，拜托您亲自去一趟加玛帝国，帮我把这枚纳戒，送到乌坦城的萧家。”
　　萧炎将一颗皇级丹和一枚纳戒，递给姚坊主。
　　纳戒之中，不仅有他从魔炎谷得到的宝贝，还有一颗送给美杜莎的天魂融血丹，以及一朵海心焰火种。
　　海心焰火种的赠予目标，自然是他的父亲，萧战。
　　“你就不怕我拿了东西，直接跑了？”姚坊主笑问。
　　萧炎笑了笑，他自然不怕。
　　在最珍贵的几件物品上，他全留了灵魂印记，甚至连姚坊主未曾察觉的时候，在她身上也留了一道。
　　姚坊主只要不是傻子，就不会冒着风险私吞。
　　从黑角域离开，萧炎在欣蓝的建议下，首先来到天涯城。
　　天涯城中有一个空间虫洞，通过这个虫洞，可以很快赶至中州。
　　人流不止的大街上，萧炎几人缓步前行，有种神清气爽的感觉。
　　这几日经历的事情太多，让萧炎都有一种，恍若做梦的感觉。
　　“奔波了太久，找家酒楼，先休息休息吧。”
　　萧炎看了眼昏暗的天色，道。
　　天涯城的空间虫洞，由一个名为罗家的家族掌管。
　　只有白天之时，才会开放。
　　进入酒楼。
　　几人吃饱喝足之后，各自进入一间房间休息。
　　天火尊者浮现出来，像是不信邪一样，紧紧的盯着萧炎。
　　萧炎花费了几个时辰，才将玄黄炎和陨落心炎融合到一起。
　　因为陨落心炎是无色透明的火焰，所以两者融合之后，仍是玄黄炎的深黄色。
　　“哗！”
　　掌心中火焰燃烧，萧炎自语道：“虽说比不上八荒破灭焱，但也比玄黄炎强横了一大截！”
　　让他惊喜的是，两朵异火融合之后，不仅变成了全新的异火，它们各自的效果依旧保留了下来。
　　比如玄黄炎对于精神力的增强，不仅依然存在，甚至还略微增强了一些。
　　“再融合几朵异火，威力定然会胜过八荒破灭焱，甚至以后，可能超越异火榜排名第一的火焰！”
　　萧炎笑着将新异火收进气旋，现在他的异火，剩下了十三朵。
　　可他的作战能力，不减反增。
　　“快到凌晨了吧。”天火尊者紧紧的盯着萧炎。
　　萧炎无奈道：“曜老先生，你怎么跟我当初的老师一样！”
　　药老笑道：“无论怎么说，先天异火体质都太惊世骇俗了些，不多见上几次，很难保持淡定。”
　　凌晨。
　　“斗帝之路已开启，请领取您今日的奖励：六道轮回炎*1！”
　　深黑色的火焰印记，在屏幕上出现，轻轻摇曳。
　　萧炎伸出的手指停在半空，惊疑的问道：“老师，曜老先生，异火榜上，有一种名为六道轮回炎的异火吗？”
　　“六道轮回炎？”
　　“没有！”
　　药老和天火尊者异口同声，旋即他们的脸上，惊色腾起。
　　“你该不会说，你得到了一种，异火榜上不存在的异火吧！”
　　“哗！”
　　淡黑色的火焰袅袅升起，萦绕之间，有一种空间都在轮回的玄妙之感。
　　“这是……”
　　药老和天火尊者睁大双眼，满脸的不可思议。
　　半晌后。
　　药老激动道：“小炎子，你获得了一种未曾被人发现过的异火！我敢保证，你是第一个拥有这种异火的人！”
　　天火尊者同样不平静：“斗气大陆太浩瀚了，竟然在某种地方，还隐藏着这种火焰！神奇，太神奇了！”
　　由于六道轮回炎的出现，萧炎的焚诀，进化到了超越天阶的层次。
　　“超过天阶了叫什么？干脆叫圣阶吧！”
　　萧炎想了想，又否决道：“不过，焚诀现在的状态很玄妙，不像地阶到天阶那般脱胎换骨。”
　　“还是叫准圣阶吧！”
　　无论怎么称呼，萧炎的焚诀毫无疑问，都进化到了一个极其恐怖的地步。
　　他甚至有一股自信，只靠斗气，都能一拳轰爆一名斗宗巅峰。
　　“不过我怎么感觉这火焰，没什么杀伤力呢……”
　　萧炎释放出六道轮回炎，火焰掠过一张桌子时，桌子纹丝不动。
　　“这火焰该不会是什么废物火焰吧！”天火尊者古怪道。
　　别说异火榜排名最低的玄黄炎了，这连一阶兽火都不如啊！
　　“等等！”
　　萧炎突然生出一种玄异之感，小心的操纵着六道轮回炎，将桌子四周的空间，完全包裹。
　　“没什么不一样……”
　　天火尊者的话音，戛然而止。
　　他竟然看到，被六道轮回炎封锁的空间，尘埃、空气，全部静止不动，宛如凝固！
　　药老惊讶道：“莫非，这六道轮回炎能操纵空间？”
　　“这太扯了！”天火尊者不敢相信。
　　操纵空间，是斗尊强者才有的能力，而且就算是生前的他，也无法将一块空间，像这样完全封锁。
　　“哗！”
　　萧炎调转六道轮回炎的方向，将天火尊者所在的区域封锁。
　　天火尊者的身体，顿时像是陷入了粘稠的液体，拼尽全身力气，才能以一种极为缓慢的速度移动。
　　当萧炎撤掉六道轮回炎后，天火尊者大口喘起粗气。
　　“靠！”
　　他爆了个粗口：“不算是完全定格空间，但会让我的行动速度，大幅降低！我猜这火焰的强度，是随着你斗气等级变化的！”
　　萧炎闪出房间，望着酒楼中喧嚣的食客们，释放六道轮回炎。
　　当六道轮回炎将区域封锁的刹那，所有人都是定格。
　　就连一名客人倒出的酒水，都是凝固在了那里。
　　“回来。”
　　萧炎撤回火焰，食客们继续眉飞色舞的交谈，仿佛什么都没有发生过一样。
　　“太强悍了！”
　　药老惊叹道：“只有到斗宗这个层次，才能察觉出空间的异样，下面的食客中，有一个斗王，他连自己被定住了都不知道！”
　　“凭借这火焰的能力，就算碰到斗尊，你都能潇洒离开了！”
　　萧炎笑笑，回到房间。
　　六道轮回炎虽然毫无杀伤力，可这朵火焰带给他的惊喜，远胜强大的八荒破灭焱！
　　“相信用不了多久，这朵六道轮回炎，就会在大陆绽放异彩！”

第124章 天涯城，霸道的罗家！
　　第二日清晨之时，萧炎和小医仙几人，走出房间。
　　庞大的紫晶神焱狮匍匐在酒楼之前，经过的人群无不侧目。
　　“去空间虫洞。”
　　萧炎几人走在街道上，这怪异的组合，吸引了不少人的目光。
　　空间虫洞前，一个长长的队伍，整齐的排列着。
　　当萧炎几人赶到时，发现一群路人，正对着两名女子指指点点，议论纷纷。
　　“这女孩也太倒霉了，招惹谁不好，偏偏招惹罗家大小姐！”
　　“罗家大小姐可是出了名的刁蛮啊！上个月她看上了一颗血凰果，硬生生从一个顾客手中抢走，还打断了人家的腿！”
　　“嘘，小声点！”
　　对于这种热闹，萧炎没有观看的爱好，他眼都没有斜一下，径直走了过去。
　　“你们罗家好不讲道理！你骑马撞了我，反倒要我赔偿？”
　　一名面容姣好的女子，愤怒的看着对面的红衣女子。
　　她的肩膀上，一个醒目的马蹄印，触目惊心。
　　隐约都能看出血迹。
　　红衣女子狂妄道：“本小姐说过了，好狗不挡道！我都让你滚开了，谁让你不滚！别说我的宝贝踩你一下，就算它把你的脑袋踩个稀巴烂，都是你活该！”
　　围观者们的脸皮，忍不住的抽搐了一下。
　　这红衣女人好生霸道！
　　道路就这么宽，这名叫韩月的女子，就算想躲开她的火焰驹，都难以反应过来。
　　“告诉你，这天涯城，是我们罗家的天涯城！你的血脏了我爱马的马蹄，不跪下跟我的马蹄道歉，我取你狗命！”
　　红衣女子抽出腰间的长鞭，耀武扬威的挥动着。
　　韩月死死的咬着嘴唇，娇躯颤抖。
　　她在迦南学院中，好歹也算比较出色的学生之一。
　　可出了学院，却被一个年长她几岁的人，如此羞辱。
　　她在中州之中，虽说也有些背景，可毕竟远水解不了近渴。
　　但让她跟一匹马下跪，她绝做不到！
　　“不愿意？”
　　红衣女子眼一竖，扬起长鞭，就要抽在韩月脸上。
　　“你也太过分了吧！你骑马踩人，还让别人给你的马下跪？”
　　“我倒要看看，你这马有多宝贝！”
　　红衣女子美眸一寒，转过头，眼睛瞬间睁大。
　　紫妍单手抓着她的爱马，举到半空。
　　狠狠一摔！
　　“嘭！”
　　红衣女子的火焰驹，砸在路面上，粉身碎骨。
　　“紫妍？你怎么在这儿？”
　　韩月面露喜色，不过紧接着，她就焦急的喊了起来。
　　“紫妍，快回学院！你闯祸了！”
　　她前几日才收到韩家的消息，从学院中走出。
　　紫妍在学院中是很强大，能把柳擎都揍得抱头鼠窜。
　　可这里毕竟不是学院。
　　这红衣女子会叫人的！
　　“你个贱女人，敢摔死我的爱马？”
　　红衣女子的脸色，一点点的扭曲起来：“华叔，刘叔，把这个贱女人给我杀了！”
　　少女的尖叫声刚刚落下，两道苍老身影便是迅破空而来，旋即挡在了萧炎几人面前。
　　“魔兽吗，不知道是三阶，还是四阶。”两名老者瞟了小紫一眼，神色漠然。
　　并没有太放在心上。
　　“小丫头，我家小姐的确调皮了一些，不过她的烈焰驹是她的心头好，你就这样摔死了，是否太跋扈了些。”
　　跋扈？
　　围观者们面色古怪，刚刚红衣女子让韩月给马下跪的时候，你们两个怎么不出来说跋扈了？
　　“我没把她摔死，已经是我心慈手软了！”紫妍模仿着苏千平时教训人的语气，轻哼道。
　　对于紫妍针锋相对的回答，两位老者脸色微沉。
　　红衣少女是族中老祖最宠爱的孙女，在这天涯城，敢让其不痛快的人，还没有一个能有好下场。
　　“你个贱女人，在天涯城还敢这么嚣张！你杀了我的爱马，我要你陪葬！你如果不想死，就跪下来，以后给我当马骑！”红衣女子大叫。
　　紫妍缓缓的走到红衣女子面前，疑惑的望着她。
　　“跪下！”红衣女子尖喝。
　　“嘭！”
　　紫妍一脚踹出，红衣女子倒飞而出，大口吐血。
　　“爽！”
　　除了两位罗家的老人之外，所有人都是精神一振。
　　这一脚，可谓是十分解气！
　　不过，踹出这一脚，紫妍马上就要倒霉了，毕竟罗家在这天涯城，可以说是绝对的霸主。
　　“你再敢张嘴，紫妍不杀你，我来！”
　　小医仙冷冷的看着红衣女子，她早已不是那个小山谷中，单纯无害的小医仙了。
　　“你敢！”
　　暴怒的两名罗家老者，斗气爆发，猛地冲向小医仙。
　　他们刚刚有所动作，一道身影闪电般的出现在两人前方，右手不咸不淡的拍出，将两人震飞出去。
　　“你家小姐挨的那一脚，咎由自取，再继续下去，萧某手上就要见血了。”
　　望着巍然而立的萧炎，两名罗家长老手掌发麻，面露骇色。
　　他们两人可都是斗皇，萧炎竟然随手一掌，就逼退了他们！
　　“这位朋友，在下是罗家之人，此事是个误会，我代表我家小姐与你们道歉，还望莫言追究！”
　　灰老者拱了拱手，道。
　　因为一匹烈焰驹，与深不可测的萧炎结仇，并不理智。
　　即便罗家老祖是斗宗。
　　“华叔，是他们打了我，你竟然还要跟他们道歉！”
　　擦去嘴角的血迹，红衣少女取出一块玉牌，狠狠捏碎。
　　“贱女人，你敢打我，我爷爷绝对不会放过你，待你落到本小姐手中，定要将你手指一根根剁下来！”
　　小医仙美眸轻眯，屈指一弹，一道足以灭杀斗皇的劲风，呼啸而出。
　　就在这道劲风即将命中红衣女人之时，一股磅礴的斗气将劲风绞碎，一道苍老阴沉的声音，响彻在高空之上。
　　“你们这些小娃娃，仗着有几分能耐，还真是不将我罗家放在眼中啊！”
　　听见高空传来的音浪，街道上一阵惊呼。
　　“居然是罗家老祖？”
　　“他不是在闭关吗？居然亲自来了！看来他对于罗家小姐，的确心疼的很啊！”
　　“有好戏看了！”
　　天空上的蓝袍老者悬空而立，看了眼重伤的红衣女子，手掌轰隆隆拍下。
　　“本来还想与你们讲讲道理，可你们既然将小夭打成这样。”
　　“那就没道理可讲了！”

第125章 恶毒的罗小夭，轮回炎显威！
　　在罗家老祖巨大的手掌落下时，一道道散发着强大气息的身影，也是在天涯城的各座建筑上，不断闪现。
　　这些人有的是罗家强者，还有些是其他势力的斗皇和斗王。
　　“能让罗家老祖亲手镇压，这几个年轻人，犯的事不小啊！”
　　望着那巨大的晶莹手掌，天涯城的强者们一阵唏嘘。
　　“爷爷，杀了他们！”红衣女子畅快的大叫。
　　“老头，你要杀我？”
　　紫妍猛然冲起，攥起的拳头，将落下的掌印直接击碎。
　　“什么？！”罗家老祖瞳孔骤缩。
　　紫妍的拳头击碎掌印之中，余势不减，狠狠的砸在他的胸膛。
　　“嘭！”
　　磅礴的劲气，自罗家老祖背后窜出，冲上高空。
　　抓住罗家老祖的衣领，紫妍像之前摔烈焰驹一样，狠狠摔下。
　　咚！
　　巨大的声响，让整座天涯城，都是在此时颤抖了一下。
　　“斗宗强者？”
　　望着虚踏高空的紫妍，一道道惊呼声响彻而起。
　　这个看起来极为年轻的女孩，竟然是斗宗！
　　最震惊的莫过于韩月。
　　别人不认识紫妍，可她清楚的知道，紫妍在几天前还被后山的斗王级魔兽，追得到处乱窜。
　　结果今天就成斗宗了！
　　“她……她是斗宗？”红衣女子退后几步，睫毛狂颤。
　　“咳咳！”
　　罗家老祖从地上爬起，惊魂未定的看着紫妍。
　　“你若还想动手，就别怪我心狠手辣了！”
　　小医仙花灵斗气爆发，街道上再次惊呼。
　　又是一名斗宗！
　　这次就连刁蛮的红衣女子，都是忍不住头皮发麻。
　　两名斗宗！
　　“罗家若是听不懂道理，萧某也略懂一下拳脚。”
　　走到小医仙和紫妍前方，萧炎抽出背后的黑尺，猛然劈下。
　　“轰！”
　　巨大的斗气尺影落下，宽阔的街道被瞬间劈碎，一道足有上千丈的沟壑，一直蔓延向罗家方位。
　　“第三名斗宗！”
　　望着轻弹尺身的萧炎，街道上的人群一阵死寂。
　　许多嘲讽和幸灾乐祸的目光，落在罗家老祖身上。
　　罗家仗着自家有斗宗，且掌管着空间虫洞，嚣张跋扈了几十年。
　　如今终于踢到铁板了！
　　“该死的，天涯城怎会出现这么多强者！”
　　罗家家主站在远处，流出冷汗：“小夭这丫头，也是越来越过分了，看来日后得好好管教一下了！”
　　“不然的话，再这样下去，罗家早晚得被人灭了！”
　　罗家老祖从地上站起，吞下一颗丹药，苦笑拱手。
　　“几位，今日之事，的确是小夭之错，老夫罗成，在此代她向几位道歉了。”
　　“哼，一个小小的罗家，教出来的孙女比我还刁蛮！”紫妍斜瞥了眼红衣女子，不悦道。
　　“你刚刚，叫了几声紫妍是贱女人？”萧炎忽然开口。
　　“你想干什么？”红衣女子咬牙。
　　“掌嘴，叫了几声，掌几下。”
　　萧炎淡漠的声音响起，红衣女子的脸色，变得无比难看。
　　让她掌嘴？
　　萧炎淡淡道：“要么你自己来，要么我亲自来，但我用几成力道，那就不一定了。”
　　脸色疯狂变幻，红衣女子屈辱的举起手，狠狠扇下。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　清脆的耳光声，回荡在街道之上，听得围观者们神清气爽。
　　“让几位见笑了，这孙女，老夫日后定会好好管教。”
　　看着眼冒泪水的红衣女子，罗家老祖叹了口气，挥手道：“把小夭带回去！”
　　希望经过这个教训，他这孙女以后能收敛一些吧。
　　“我们走。”萧炎淡然迈步。
　　他本就不想理会罗小夭这种小角色，也就因为紫妍，他才愿意浪费这几分钟。
　　“等等！”
　　罗小夭擦了擦泪水，走到萧炎前方，双手递出一个纳戒。
　　“这里面是一艘空间船，可以让你们穿越空间冲动时，速度快上一些，还望你们不要牵连罗家！”
　　罗家老祖愣了一下，欣慰无比。
　　看来那三巴掌没白扇，他这孙女，终于是懂事一些了啊！
　　怪异的看了罗小夭一眼，萧炎点点头，接过纳戒。
　　原本排队的人群，哗啦一下散开，给萧炎几人让出道路。
　　萧炎也不矫情，带着小医仙和紫妍几人就踏入空间虫洞。
　　还有韩月。
　　此女和紫妍有些交情，因此对于带上她，萧炎也并无异议。
　　进入空间虫洞，几人视线陡然一黑，身体有种失重之感。
　　深不见底的空间通道内壁，呈现出若有若无的淡银色彩。
　　萧炎取出罗小夭的空间船，仔细扫视了一番，并没有发现什么不对。
　　随着空间船的飞出，船身迎风暴涨，化为几丈大小。
　　端的是神奇无比。
　　“我总感觉，这船哪里不对，却又说不出来。”萧炎面色凝重。
　　不过不用这空间船，他们即便用飞的，也要数天才能抵达中州。
　　万一他凌晨之时，还未抵达目的地，又恰好领取了异火。
　　突破造成的波动，很容易搅乱脆弱的空间通道，让几人被空间乱流绞碎。
　　“上船吧。”
　　萧炎隐晦的召出六道轮回炎，覆盖在船身上，然后与几人上船。
　　行驶了半个时辰，都没有任何异常。
　　“或许是我太过小心了吧，可我感觉那罗小夭的眼神，就是有点不对……”萧炎摇了摇头。
　　突然，一股莫名的波动，从空间船内窜出。
　　这股波动出现的刹那，一股淡银色的风暴，轰然肆虐在通道之中，狂暴的姿态，似是要毁灭一切！
　　“不好，是空间风暴！”药老和天火尊者惊呼。
　　空间风暴，所有穿过空间通道的人，最怕遇到的灾难。
　　若是被扯进虚无空间，就算是斗尊强者，都极有可能陨落！
　　可这空间通道明明十分稳定，怎会引起空间风暴！
　　“空间虫！”天火尊者猛地看过去。
　　一只银色的微小虫子，从船身下悄然钻出，然后消散。
　　“我就知道那个叫罗小夭的玩意，没安什么好心！”
　　萧炎冷笑着催动六道轮回炎，涌向肆虐而来的空间风暴。
　　与此同时。
　　罗家。
　　“什么！”
　　罗家老祖惊怒拍桌：“罗小夭，你把空间虫的虫卵，放到空间船里了？你……”
　　空间虫是空间通道最为害怕之物，所引起的空间风暴，不仅会让通道中的人消陨，还会将空间通道摧毁！
　　罗小夭摸着脸颊，怨毒的笑道：“谁让他们让我失了颜面？让他们死在空间通道，还是便宜他们了！”
　　“你……”罗家老祖满头大汗。
　　萧炎几人若是幸存下来，就是罗家的灭顶之灾啊！
　　“放心吧，爷爷，没人能在空间通道中活下来，除非他们是斗尊！”罗小夭阴森森的笑道。
　　“很可惜，我还是活下来了。”
　　罗小夭猛地抬头，就见一道黑色火光，从天空疾射而下。
　　噗嗤一声。
　　罗小夭的额头浮现出一个血洞，旋即带着满脸的错愕，瘫软倒地。
　　“小夭！”
　　罗家瞬间大乱！

第126章 天北城，洪家！
　　安静的空间通道中，萧炎面前的虚无火焰，缓缓消失。
　　“幸好我提防了那小丫头，还在她身上留下了一缕六道轮回炎，不然还真有可能被她给搞死了。”
　　解决完此事，三名斗宗合力催动空间船，速度瞬间暴增。
　　小紫咬着船尾飘荡的绳子，脸皮如海浪般不断翻涌。
　　傍晚。
　　中州北部。
　　从空间虫洞中飞出的几人，落在街道上，大口呼吸着新鲜空气。
　　“这里就是天北城吗。”萧炎扫视着陌生的布局。
　　不愧是传说中的中州啊，豪华程度远胜加玛帝国。
　　“紫……”韩月犹豫了一下，到嘴的话终究没有说出口。
　　强颜欢笑了一下，与萧炎几人分别。
　　看着她黯然的背影，萧炎摇了摇头，也不多问。
　　若他是迦南学院的学生，与韩月有些交情，不管韩月遇到了多大的麻烦，他都不介意帮上一把。
　　可他和韩月之间，毕竟只是萍水相逢。
　　并不想多管闲事。
　　“居然是来到中州北部了？算算时间，过几日天山血潭就会喷发，你小子运气不错！”
　　药老笑呵呵的道：“除了玄黄炎外，其它异火只增强了你的斗气等级，你的灵魂力量，只比初出乌坦城时高了一点，没有经过专门的锤炼。
　　那天山血潭底部，恰能锤炼灵魂力量，你小子算是捡着了！”
　　萧炎眼前一亮。
　　距离欣蓝说的丹会还有一段时间，他正愁没有事情做。
　　灵魂力量分四个境界：凡境、灵境、天境、帝境。
　　若是能将灵魂力量锤炼到天境，无论是对炼丹还是控制异火，都有莫大的增益。
　　就在他准备动身之时，手臂却被紫妍牢牢抓住。
　　“去韩家！”紫妍严肃道。
　　蜕变后的她，小脑袋里不仅仅只有吃了，还略微懂了一些察言观色。
　　一路上她能看出来，韩月肯定是家族碰到了难事，否则也不会从迦南学院，突然返回天北城。
　　“你和那韩月交情很深？”萧炎诧异的问。
　　紫妍摇了摇头：“只见过几面，不过除了她之外，别人都怕我，躲着我，把我当怪物。”
　　似是想到了青鳞的遭遇，萧炎能够想象，紫妍在迦南学院过的并不舒心。
　　“不过先说好，如果对面是斗尊，超出了我们的能力范畴，我们就不插手。”
　　“好！”紫妍重重点头。
　　不过看那敷衍的狡黠表情，显然没把萧炎的话当回事。
　　别说斗尊了，就算是斗圣，她都敢上去打上一拳。
　　遥遥的跟在韩月后方，紫妍忽然皱眉看了一眼虚空，面露怪色。
　　“紫妍，怎么了？”萧炎问。
　　紫妍皱着眉头：“自从来了这里，就感觉好像有什么东西在召唤我，而且这感觉越来越强烈！”
　　萧炎好笑道：“你该不会是又感应到什么药草了吧！”
　　“这次不一样！”紫妍使劲揉着脸，一副绞尽脑汁的模样。
　　“算了！不想了！”
　　紫妍摇了摇头，以她的脑容量，无法同时思考两件事情。
　　还是先解决掉眼前的事情再说吧！
　　……
　　天北城，这座城市之中，大大小小的家族林立。
　　要说哪个家族最强，无疑是洪家。
　　洪家不仅有一位斗皇巅峰的家主，还有一位深不可测的洪家老祖，这位老祖，数年前就踏入了斗宗之列。
　　如今的实力，只怕要更加强横。
　　韩家，议事厅内。
　　众多洪家强者双臂环胸，冷笑的看着韩家众人。
　　在他们首位，是一名身穿青衫的男子。
　　男子的年龄在二十岁左右，面容算不上英俊，但也有着一番魅力，眉宇间透着一股难以掩饰的张扬气息。
　　而他，也的确有跋扈的资本。
　　“洪辰，你今日带人闯进我韩家，未免也太过分了点吧？不要以为你是风雷阁的弟子，便能肆无忌惮！”
　　“我洪家能在天北城屹立这么多年，可不是被人踩出来的！”
　　韩家家主韩池，怒火中烧，冷冷的盯着洪辰。
　　这位洪家少主，前几日居然跑过来说，要他将一双女儿，全部嫁过去。
　　“我韩家没有两女共侍一夫的惯例，而且我也不会允许这种事情发生，你洪家的要求，我绝不会答应！”
　　洪辰嘴角轻掀，轻笑道：“呵呵，既然如此，那也休怪我洪家不讲情面了！”
　　韩池阴冷的盯着洪辰：“洪少爷，即便我韩家比不过你洪家，但想要吃下我韩家，你洪家也要伤筋动骨！”
　　洪辰从座位上站起，轻轻踱了几步，惋惜一笑。
　　“或许韩伯父还不知道，小侄前几日，正式成为了风雷北阁的外阁弟子，并且风雷北阁的长老承诺，几年之后，我必入内阁。”
　　洪辰此话一出，众人面色大变，就连韩池的眼瞳，都是微微颤抖了一下。
　　风雷阁向来是霸道无边，洪辰能在这个年纪成为外阁弟子，再过几年入内阁，并不算难。
　　“爹……”韩雪眸中含泪。
　　洪辰在天北城中，名声极差，这次让她和韩月一起嫁过去，无非有两个目的。
　　一是羞辱韩家，让天北城的人都知道，韩家在洪家面前，什么都不算，为了苟活下去，竟然两个女儿共侍洪辰。
　　二就是借着自己迎娶韩月和韩雪的机会，让洪家慢慢吞掉洪家的产业，达到独霸天北城的目的。
　　洪家有斗宗，韩家同样也有，若非万不得已，洪家并不想鱼死网破，以免得不偿失。
　　“韩家主或许还不知道吧，风雷北阁的云长老，此时就在我洪家之中，今日你不给我个结果，此事怕是难以善了！”
　　洪辰转着茶杯，慢悠悠的道。
　　什么？
　　韩池等人的脸色，再次难看了几分。
　　风雷阁共有东西南北四大阁，而这云长老，就是风雷北阁的长老之一，同样是名斗宗。
　　洪辰竟让风雷北阁重视到，亲自派一名长老前来坐镇。
　　这……
　　“你们洪家有风雷北阁撑腰，我们韩家在北域，也并非独木一根”
　　韩池冷声道：“我们韩家祖上，与同样是四方阁之一的焚炎谷，也是有着一些交情，洪家若不想闹大……”
　　韩池话还没有说完，几具尸体，就从门外，霸道的丢了进来。
　　“韩家主，别费工夫了，在我儿跟你谈条件的时候，你派去焚炎谷的传信人，已经被我搞定了！”

第127章 几掌拍死，风雷北阁！
　　洪家家主洪立，带着两名七星斗皇，笑着踏入韩家。
　　“洪立，你……”韩池脸色涨红，额头青筋暴起。
　　不过紧接着，他的脸色又是一变。
　　他看到了被洪烈抓在手中，用力挣扎的韩月！
　　“月儿，你怎么回来了！”韩池又气又急。
　　韩月这个时候，不是羊入虎口，给韩家添乱吗！
　　“爹，是我修书告诉姐姐的！”韩雪后悔道。
　　她本以为韩月回来，凭借迦南学院内院学员的身份，能让洪家有所忌惮，谁知洪家背后是风雷北阁。
　　不仅让她的计划落空。
　　还害了韩月！
　　“洪辰，你竟让我和我妹妹一起嫁给你，你好不要脸！”韩月冷声呵斥。
　　洪辰看了她一眼，笑道：“韩月小姐，几年未见，你出落的愈发动人了，我已经迫不及待，今晚就准备与你姐妹洞房了。”
　　“你……”韩月俏脸铁青。
　　可联想到风雷北阁的强大，只能死死的咬住嘴唇，脸色也是逐渐晦暗下来。
　　洪立淡淡道：“韩池，我只给你三分钟的时间考虑，不然洪烈一个手抖，伤害了韩月小姐，别怪在我洪家头上！”
　　洪立这霸道的言语，气得韩家不少人攥紧拳头。
　　你要取韩月的性命，还不允许韩家怪在洪家头上？
　　“姐，对不起！”韩雪泛出泪花。
　　早知如此，她就不告诉韩月了，受苦的就只有她一人。
　　大厅之内，气氛紧绷。
　　三分钟后。
　　“时间到了，看来韩家的几位，不太聪明。”
　　洪立失望的摇了摇头，洪烈狞笑着将韩月举起。
　　作势就要拧断韩月的脖子。
　　就在他的手掌微微用力时，一道带着鄙夷的咂嘴声，从后方缓缓响起。
　　“啧啧，逼女嫁人的我见多了，但逼着一双女儿全部嫁过去，服侍同一个人的事情，我还是第一次见。”
　　“家里有一个斗宗就猖狂成这样，要是再有个斗尊，还不知道要做出多不要脸的事情。”
　　突兀响起的嘲讽声音，让得大厅瞬间安静。
　　洪立几人的脸色，蓦然阴沉下来。
　　当他们看到口出狂言的，竟然只是个不到二十岁的少年时。
　　差点被萧炎气笑。
　　“韩池，别告诉我，这个小屁孩是你找来的帮手！”洪立怒笑道。
　　洪辰双眼微眯，淡淡的看着萧炎：“小子，你是不是不知道，站在你面前的是谁？谁裤裆没拴好，把你露出来了！”
　　“萧炎？”韩月惊讶。
　　她没想到萧炎一行人，会跟过来。
　　韩池赶忙道：“小兄弟，这是我们韩家的家事，与你无关，请速速离开！”
　　萧炎这个年纪，即便生在中州，有大量资源培养，撑死了也就是个斗王。
　　韩家已经岌岌可危，他不希望自己的家事，再将无辜的人牵扯进来。
　　“果然是韩家认识的人！”
　　洪辰阴笑着走到萧炎前方，拍了拍萧炎的肩膀：“小子，我也是从你这个年纪出来的，知道你这个年纪的人，装逼不计后果，不过很可惜，你惹错人了！”
　　“嘭！”
　　洪辰的笑容还未收起，身体就如一颗炮弹般，猛然暴射而出。
　　当众人看清之时，洪辰的后背就已深深的卡进了墙壁之中，只有双臂和双腿，露在外面。
　　那滑稽的模样，就如一只背着大型龟壳的乌龟。
　　颇为滑稽。
　　“咳……咳……”
　　洪辰的身体抽搐了几下，眼睛中的光芒，逐渐涣散。
　　“家主，已经没气了！连疗伤丹药都救不回来！”洪烈拿着一瓶丹药，悲恸的看向洪立。
　　“辰儿！”洪立目眦欲裂。
　　他就洪辰一个儿子，还指望洪辰进入风雷北阁内阁，兴旺洪家百年呢！
　　结果竟然被人打死了！
　　“我要你死！”洪立如同一头暴怒的狮子，与两位洪家长老一起，杀意凛然的扑向萧炎。
　　“你们很伤心？”
　　萧炎一掌扇出，冲在最前面的洪木，爆裂成一团血雾。
　　“斗宗？！”韩池双眼一瞪，其他韩家人亦是目瞪口呆。
　　“你……”
　　“你们很难过？”
　　洪烈惊恐的字音刚刚吐出，身体就是被萧炎扇爆。
　　洪立冲出的身形，顿时僵在了那里。
　　他心惊胆颤的看着萧炎。
　　斗宗？
　　怎么可能！
　　“嘭！”
　　无形的威压笼罩而下，洪立双膝跪地，地板咔咔龟裂。
　　“斗宗！”洪立双眼骇然。
　　他怎么都想不到，眼前看上去人畜无害的少年，竟然是一位斗宗强者！
　　“你们这么悲痛，我送你们下去见你们的少爷，很仁慈吧。”
　　洪立身体不断碎裂，他绝望而恐惧的拿出一个玉牌，怨毒大吼。
　　“该死的杂碎！洪家老祖和云长老，不会放过你的！”
　　嘭！
　　洪立身体爆开，光洁的玉牌，清脆的掉落地面。
　　韩家中，鸦雀无声。
　　“洪立，死了？”所有人都是脑海晕眩。
　　就在短短几分钟前，洪立等人还高高在上，咄咄逼人。
　　结果一转眼，连尸体都没留下，就从世界上消失了！
　　韩雪的眼泪凝固在眼眶中，惊异的盯着萧炎。
　　“姐，这位是……”
　　韩月惊悚的看着萧炎。
　　“韩月姐！”
　　紫妍几人一闪而进，韩月连忙给韩池等人，介绍起几人。
　　“他们都是斗宗？”韩池等人吸了口凉气。
　　即便在中州，斗宗强者也不是什么大白菜，强如洪家和韩家，上千年的底蕴，也不过才拥有一名，
　　“那些坏蛋呢？”
　　当紫妍听说都被萧炎解决了时，撅起小嘴：“什么嘛，只是几个斗皇？这个还是斗王？”
　　将洪辰从墙里面拽出来，仔细打量了一番，嫌弃的丢出门外。
　　“我还以为能有斗宗打打呢！没意思！要是有个斗尊就更好了！”
　　听到紫妍这话，韩池等人头皮发麻。
　　这小丫头到底是什么来头。
　　太彪悍了！
　　“萧炎先生，韩家这次遇到的麻烦不小，牵扯到风雷北阁。”韩月凝重道。
　　一路上她听紫妍说过，萧炎荡平黑角域，灭掉几名斗宗的事迹。
　　可风雷北阁不同，风雷阁的顶端，站着一名斗尊！
　　“嗤啦！”
　　掌心中几条狂暴的雷弧，如同小蛇般窜动游走，萧炎嘴角轻勾。
　　“真巧，就算我不找他们，他们也得找我。”
　　“斗尊吗。”
　　“我还真想见识见识，希望不要让我失望！”

第128章 洪天啸和沈云！报仇冲我！
　　洪家中。
　　一身白袍的沈云，坐在客人席位上，满意的将一个装有七品丹药的锦盒，收进纳戒。
　　“云长老，有您坐镇，谅那韩家也不敢违抗。”洪天啸笑道。
　　风雷北阁的阁主风雷子，是一名斗宗巅峰，在中州北域之中，已经算是一等一的高手。
　　其麾下的风云雷电四位长老，同样是威名赫赫。
　　虽然洪天啸是六星斗宗，比沈云还要高上两星。
　　可对于那庞大的风雷北阁，同样是十分忌惮。
　　更别说风雷阁背后，还有一位名震中州的雷尊者了。
　　那可是货真价实的斗尊！
　　沈云悠然一笑，道：“洪老祖请放心，洪辰天赋极佳，就连阁主都是赞不绝口，日后的洪辰，必将成为北阁的核心弟子。”
　　“到了那个时候，洪家的利益，也将与风雷北阁息息相关。”
　　“帮你们拿下这座天北城，也是阁主的意思。”
　　听到这话，洪天啸的笑容更加浓郁。
　　洪家和韩家明争暗斗了多年，虽然一直略占上风，可因为忌惮韩家太爷爷的缘故，始终不敢下死手。
　　那个老怪物的实力，不比他逊色多少，但有沈云坐镇，情况就大不相同了。
　　韩家人如果不想从天北城消失，就不敢跟风雷北阁叫板。
　　天雷子的威名，在北域一带，鲜有人不惧。
　　“韩家那对小妮子，修炼天赋也很不错，等她们全嫁给洪辰，我可以跟阁主进言，让她们也加入风雷北阁。”沈云风轻云淡道。
　　“这就不必了，辰儿能进风雷北阁，已是我洪家之福了！”洪天啸笑道。
　　半死不活的韩家，才是好韩家，他可不希望韩月和韩雪成长起来，老老实实在洪家做金丝雀，才是两女的归宿。
　　“也好。”沈云淡淡一笑。
　　对于洪天啸的想法，他心知肚明，本来也就是随便说说。
　　“算算时间，韩池那小子，应该已经答应洪家的要求了。”
　　洪天啸笑了下：“韩月在迦南学院，等她回来再晚婚也不迟，今天先把辰儿和韩雪的婚事办了！”
　　“等我们吞掉韩家的几座矿脉，每年洪家都会将矿脉五成的利益，以您的名义，赠予风雷北阁。”
　　“还请云长老以后，多多照顾犬子。”
　　沈云满意的点点头，对于洪天啸的识趣，很是欣慰。
　　也不枉他亲自来天北城一趟。
　　望着交谈甚欢的两名老人，大厅内的洪家人喜形于色。
　　日后的天北城，将只有一个家族。
　　那就是洪家！
　　然而没过多久，这喜庆和谐的气氛，就被一道破碎声打破。
　　是洪辰的碑牌！
　　洪天啸腾的一下站起，惊声道：“辰儿的碑牌碎了？这怎么可能！韩家人是疯了吗，敢对辰儿动手！”
　　就在洪天啸以为是碑牌故障之时，洪烈的碑牌，紧跟着爆碎！
　　然后是洪木！
　　洪立！
　　“哗！”
　　大厅内瞬间炸开了锅，所有人的脸上，都是布满震惊和慌乱。
　　洪辰，死了？
　　洪立，也死了？
　　“咔嚓！”
　　洪天啸手中的灵魂玉牌，在他呆滞的目光中，崩出道道裂纹。
　　一道微弱的光芒，自玉牌中飞掠而出，划向韩家方位。
　　“韩非，韩池！”
　　暴怒的吼声响起，洪天啸脚下的地板，咔咔粉碎。
　　“韩家怎么敢！”沈云脸色阴沉。
　　洪辰可是风雷阁的弟子，韩家杀洪辰，就是打风雷阁的脸。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　瞬间洪家附近的行人便是看到，两股惊人的斗气，自洪家冲暴冲而起，然后向着韩家呼啸而去。
　　在两人之后，大批人影携带着怒意，紧跟其后。
　　声势壮观到了极点！
　　“天北城，有大事要发生了！”路人们心惊的想道。
　　片刻后。
　　一道惊雷般的怒吼，化作滚滚声浪，浩浩荡荡的翻涌而起，如同实质一般，向着韩家碾压而下。
　　“韩非，你给我滚出来！”洪天啸须发皆张，金刚怒目。
　　强烈的杀意，让他额头上的青筋，如虬龙般暴起。
　　仿佛要冲破皮肤！
　　“唰！”
　　一道苍老的人影从韩家禁地中闪出，错愕的看着洪天啸。
　　当他看到旁边的沈云时，眼瞳不由一缩。
　　风雷北阁？
　　“不知两位大驾光临，有何贵干？”韩非迷茫道。
　　“韩非，你还给我装糊涂？”
　　洪天啸斗气爆发，凶狠大吼：“你好大的胆子啊！竟敢杀我韩家四名精锐！甚至连洪立和洪辰都敢杀！”
　　韩非眼皮跳动了一下，也是有些怒气：“洪天啸，你少血口喷人了，这些年来，你长洪家仗着有风雷北阁撑腰，肆无忌惮，现在又来这一手？”
　　洪家高手如林，不仅有洪木、洪烈两位七星斗皇。
　　还有洪立这个斗皇巅峰！
　　就算强悍如他，想要将洪立留下，也不是件易事。
　　洪天啸竟然用这种借口污蔑他，肯定是想借此联合风雷北阁的云长老，吞并韩家，将韩家的几座矿脉占为己有！
　　听到韩非还敢狡辩，洪天啸双眼血红，拍出一个巨大的斗气掌印。
　　“韩非，今日我就让你韩家，为辰儿陪葬！”
　　“洪天啸，你真当我怕你不成？”韩非也是怒不可遏。
　　泥人都尚且有三分火气，真把他逼急了，就算豁出命去，也要在洪家身上，狠狠的咬下一口肉！
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　一团团斗气光团，在高空中接连爆炸，天北城的小半个天地，都是在此时不断颤动，惊得无数人出来观望。
　　“那是……洪家老祖和韩家太爷？这俩老怪怎么打起来了？”
　　“斗宗强者恐怖如斯，仅仅是余波，都能震碎一名斗王了！”
　　“太恐怖了！”
　　密密麻麻的人影不断出现，震惊的看着交手的两道人影。
　　“韩非，这些年你进步不小啊，难怪你敢跟我洪家翻脸！”
　　洪天啸老脸狰狞：“云长老，请助洪某一臂之力，待解决掉这条老狗后，洪某自会送上谢礼！”
　　即便洪天啸不说这话，沈云袖袍中的手掌，也已蠢蠢欲动了。
　　“你们欺人太甚了！”韩非的眼中掠过一抹狠色。
　　洪家显然是有备而来，以洪立和洪辰作为接口，要置韩家于死地。
　　洪天啸生气的模样，整的跟真的一样。
　　他都差点信了！
　　“你们当真不给我韩家活路？既然如此，那老夫就拼得自爆，也要你们付出血的代价！”
　　韩非目眦欲裂，斗气集聚间，周围的空间动荡不堪。
　　竟是真要自爆！
　　就在他打算跟洪天啸同归于尽之时，一道淡漠的声音，悄然从他背后响起。
　　“洪天啸是吧？你的儿子是我所杀，你的孙子，同样。”
　　“想报仇，冲我！”

第129章 戏耍洪家老祖，不耐烦的紫妍！
　　萧炎淡淡的声音响起，所有人的目光，瞬间汇聚到他的身上。
　　“你……”
　　韩非刚想开口，他看到萧炎手中所拎之物时，瞳孔猛然一缩。
　　“辰儿！”洪天啸双目血红。
　　旋即他便是震怒的看到，萧炎将洪辰的尸体径直扔上高空。
　　然后掌心中劲气喷涌，将洪辰的尸体，炸成一朵血花。
　　“唰！”
　　闪掠而上的洪天啸，指尖距离爆炸的血雾，仅有半寸距离。
　　难以掩饰的愤怒和疯狂，骤然腾上他的脸庞。
　　“你找死！”
　　洪天啸斗气冲天，方圆万米内的云层，崩碎散开。
　　强大而恐怖的声势，让人胆寒。
　　“韩非老爷子，你暂且退开吧，你在这里，有点妨碍我的发挥。”
　　萧炎背后的火翼消失，脚尖轻踏，空间荡漾起道道涟漪。
　　“斗宗？！”
　　不仅仅是韩非，所有看到这一幕的人，都是露出浓浓的骇色。
　　萧炎的年纪和他展现出的实力，有种让人目眩的反差。
　　“我们韩家何时认识这样一个妖孽了？是雪儿还是月儿的朋友？”
　　韩非心中划过这个念头，身形疾落，矗立于韩家院落之中。
　　“不知阁下是哪个大族的子弟？”沈云双眼微凝。
　　中州这片疆域，水深的很，常说的一殿一塔两宗三谷四方阁，只是表面展露出来的冰山一角。
　　他就听说过某些大族，拥有强大传承，仅用洗礼的方式，就能将一名斗王，提升到斗宗境界。
　　不过那些大族，与世隔绝，很少在中州现身。
　　“云长老不必有所顾忌，我背后，空无一人。”
　　萧炎身形一晃，在洪天啸的手掌拍下时，消失在原地。
　　“嗤啦！”
　　耀眼的雷光闪烁，萧炎闲庭信步，如履平地。
　　“嘭！”
　　随着他手掌的拍出，一名洪家的斗王，爆成一团血雾。
　　“三千雷动？！”沈云微微一惊，眼神陡然阴沉。
　　三千雷动是风雷阁的不传之秘，任何敢染指的人，风雷阁都会动用一切手段，让其从大陆上消失。
　　洪天啸一击落空，抬眼就看到了自家的一名的斗王，被萧炎像蚂蚁一样拍死。
　　他的眼中瞬间被怒火点燃，血丝更是如藤蔓般蔓延。
　　“这小子用的是三千雷动？云长老，这是怎么回事！”
　　沈云死死的盯着萧炎：“年轻人，不管你有什么背景，敢染指风雷阁的三千雷动，我都不能饶恕了你！”
　　“洪老祖，助我擒了这个小子，问个清楚！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　两名斗宗强者带起道道残影，围攻向萧炎。
　　“嘭！”
　　萧炎再次将一名洪家斗王击杀，眼中泛起冷意。
　　旋即众人便是惊悚的看到，洪天啸和沈云的身形不断在高空中闪现，但距离抓到萧炎，每次都是差上一点。
　　萧炎单手负于身后，闲庭信步间，右手不断拍出。
　　一团团血雾，在空中不断爆炸。
　　优雅而潇洒。
　　“你找死！”洪天啸快疯了。
　　萧炎的速度快到了一个不可思议的级别，居然就连同样使用三千雷动的沈云，都是无法企及。
　　“这年轻人的实力，比老夫都要强悍几分啊！”
　　望着天空中不断绽放的血花，韩非擦了擦冷汗。
　　“姐姐，这是你找来的帮手吗？好厉害！”韩雪一脸崇拜。
　　万花丛中过，片叶不沾身。
　　太帅了！
　　紫妍则是嘟囔着：“没意思，两拳打死得了。”
　　韩家人无不汗颜。
　　这小丫头是哪里来的，竟然如此不将斗宗放在眼中。
　　“够了！”
　　洪天啸怒吼：“你有胆量就向我出手，欺负我的族人算什么本事！”
　　萧炎笑而不语，在洪天啸和沈云的攻势袭来时，身形突然闪动，光影穿梭间，洪家人尽数爆裂。
　　“嘭嘭嘭！”
　　殷红的血雾炸成一片，血腥而妖异，让人不寒而栗。
　　“好狠！”
　　围观者无不惊悚。
　　洪家人这是得罪到疯子了啊，下手竟然如此狠辣！
　　除了洪天啸外，洪家连斗王，都剩不下几个了！
　　“我要宰了你！”
　　洪天啸手中大刀出现，狰狞的劈向萧炎，狂猛的刀刃飓风轰然卷出。
　　“火碎刀！”
　　沈云同样手握雷霆，眼中雷光散逸，宛如一尊沐浴雷光的神明。
　　“雷神！”
　　洪家算是风雷阁的供奉家族，而且洪辰还是风雷阁未来的核心弟子。
　　除此之外，还有不能外传的三千雷动。
　　种种原因，让沈云下定了击杀萧炎的决心。
　　哪怕萧炎的背后，可能有斗尊撑腰！
　　“中州的斗宗，果然比黑角域的强悍不少，不愧是人杰地灵之地。”
　　就在所有人都认为，会有狂猛的斗技互轰时，萧炎却是微微一笑。
　　只见他宽大的骨翼撑开，速度再次暴涨，甚至连残影都消失不见。
　　下一刻。
　　“咚咚！”
　　两道沉闷的撞击声，几乎是同时响起，洪天啸和沈云同时吐血倒射，殷红的鲜血，拉出两条长长的血线。
　　萧炎宽大的骨翼轻扇，背负双手，泰然自若。
　　“连斗技都没有使用，就击溃了两名斗宗？”
　　围观者一片哗然。
　　“嘶！”
　　韩家人狠狠的吸了一口凉气，不由自主的看向韩月。
　　韩月到底是从哪儿请来的绝世猛人啊！
　　洪天啸和沈云竭力的稳住身形，惊恐的注视着远处的萧炎。
　　七星斗宗？
　　不！
　　八星！
　　如此强悍的实力，就算是那些大族天骄，都不可能具备吧！
　　“你到底是什么人！”沈云的叫声中满是恐慌。
　　不过紧接着，一抹狠辣之色，又是从他眼中浮现。
　　“不管你是什么人，得罪了风雷阁，终究只有死路一条！”
　　沈云张口喷出一道带血的印记，没入萧炎体内。
　　血雷印记！
　　风雷阁的专属印记，被烙印之人，就算逃到天涯海角，都不会躲过风雷阁的追杀！
　　“哦？”
　　萧炎丝毫不避，微微一笑。
　　风雷阁和药老之间，就曾有过一些过节，若风雷阁真敢前来，他照单全收。
　　哪怕是雷尊者！
　　“洪老祖，我们两人联手，未必没有胜算！”
　　沈云伸开的右手指间，夹着几颗雷光闪烁的珠子。
　　雷珠。
　　凝聚雷霆能量的狂暴之物，蕴含着强大的毁灭能量。
　　“你们两个，没完没了了是吧！”
　　就在萧炎打算硬接一下，这风雷阁大名鼎鼎的雷珠之时，紫妍娇小的身影腾至半空，双拳砸下。
　　“给我下地狱去吧！”

第130章 风，雷，电三老！
　　当紫妍拳头挥出的刹那，洪天啸和沈云的身体都是僵在了那里。
　　他们仿佛感觉到一只巨龙，从背后笼罩而来！
　　“嘭嘭！”
　　洪天啸和沈云两人笔直坠落，重重的砸进大地之中，两个巨大的拳印，在他们背后凹陷。
　　“噗！”
　　两人骇然的吐出一口鲜血，旋即下一刻，他们的心脏就是被飞下的紫妍，两拳击碎。
　　彻底的魂归天外！
　　“斗宗就是烦，两拳都打不死！”紫妍嫌弃的嘀咕。
　　这一刻的韩家，仿佛空气都是被抽离，只留下了一片死寂。
　　所有人都是呆呆的张着嘴巴，满脸的不可思议。
　　两名斗宗，就这么被打死了？
　　太恐怖了！
　　“我还想试试，不靠异火，现在有多少强度呢。”
　　萧炎摸着两名斗宗的尸体，郁闷道。
　　“要不咱俩找个没人的地方，切磋切磋？”
　　紫妍搓着手，跃跃欲试。
　　“我才不跟你切磋！”萧炎拒绝。
　　这小妮子的蛮力太强横了，不用异火，他很难讨得了好。
　　这小妮子的本体，一定十分强悍，甚至可能是三大魔兽种族中的一种。
　　“这是什么？”
　　萧炎从沈云的衣衫中，摸出一个银色卷轴。
　　这卷轴比寻常卷轴更加宽大，通体呈璀璨银色。
　　在其之上，密布着密密麻麻的细小红色纹路，就如同血脉一般，充满卷轴的每一个部分。
　　萧炎犹豫了一下，召出翡翠色火焰，横在前方。
　　在空间通道中，他已经将五朵异火融合到了一起。
　　并将其命名为帝炎。
　　目前帝炎的破坏能力，已经不逊于八荒破灭焱。
　　再融合上两朵，就连八荒破灭焱，都要逊色一筹。
　　“嘭！”
　　卷轴刚刚打开，一条足有手臂粗细的雷霆，就从其中轰击而出，旋即被帝炎焚烧殆尽。
　　“我就知道，这卷轴肯定有鬼！”
　　萧炎冷笑了下，摊开卷轴，几个犹如雷光般的大字，呈现在卷轴之上。
　　“三千雷幻身？”药老惊讶。
　　三千雷幻身，风雷阁的镇阁之宝，据悉是从远古流传下来的斗技。
　　此法修成，可以凝聚出一具雷幻身。
　　雷幻身与本体相仿，本体不死，幻神则不灭。
　　此神效，堪比天阶！
　　“我就知道沈云见了我是斗宗，还跟疯了一样对我动手，肯定有其原因，原来如此！”萧炎笑笑。
　　三千雷幻身固然可怕，可修炼却是异常困难。
　　条件之一，便是先将三千雷动，修炼至最高境界。
　　“我有风雷怒焰和九龙雷罡火，雷属性锤炼充裕，再配合翻了数倍的斗技领悟速度，炼成只在瞬息之间！”
　　萧炎激情澎湃，刚准备修炼，突然又有些牙疼。
　　他这才发现，这卷轴竟然只是三千雷幻身，四分之一的修炼方式！
　　“三千雷幻身是风雷阁的最强斗技，分成四份，由风云雷电四位长老分别保管，很正常。”
　　听得药老的笑声，萧炎点点头，将残卷收进纳戒。
　　“想不到小友年纪轻轻，就已是高阶斗宗，老朽惭愧啊！”韩非拱手道。
　　“家主，沈云死在了韩家，会不会让韩家遭受……”
　　“你闭嘴！”
　　韩池呵斥了一句，冲萧炎赔笑道：“族人贪生怕死，让阁下见笑了，阁下年纪轻轻就是斗宗，想必背景定然十分深厚，不会惧怕那风雷阁！”
　　对于韩池的试探，萧炎淡淡一笑，没有作声。
　　这些人忌惮风雷阁，很正常。
　　就像乌坦城的萧家、加列家，同样惧怕加玛帝国的三大家族。
　　而且相比较加玛帝国，中州这种地方要更血腥、更暴力。
　　一个不慎，就可能落个家破人亡的下场。
　　将两名斗宗的尸体收进纳戒，萧炎对一脸担忧的韩月点了点头。
　　笑道：“你们放心，我故意让沈云的血雷印记命中，就是为了不让风雷阁迁怒韩家，所有风险，我萧炎一人承担！”
　　拒绝了韩非赠予丹药的好意，萧炎带着小医仙几人离开。
　　“唉！这事做的太不地道了！要是我再年轻个几十年……”韩非摇了摇头，满脸羞愧。
　　此事是因韩家而起，结果他却不敢冒着得罪风雷阁的风险，将萧炎几人留在韩家。
　　“老祖，您莫要自责，这也是没办法的事，毕竟韩家几万口人，赌不起，况且您也表现出了诚意。”韩池叹息道。
　　中州强者林立，韩家在偌大的中州中，渺小的如一叶浮萍。
　　但让他们离开中州，去边陲的小帝国称王称霸，他们也舍不得。
　　中州的资源，远不是边陲地带能相比的，他们真离开中州，用不了一百年，家族就会没落。
　　“姐，那个叫萧炎的，还会再来吗。”韩雪小声问。
　　“说不定呢。”韩月摇头轻叹。
　　望着飞快消失的萧炎几人，天北城这方空间，渐渐回归平静。
　　不过那位力战两名斗宗，灭掉洪家精锐的少年，不出半天时间，就会扬名天北城，乃至北域。
　　……
　　万里晴空之下，萧炎在小紫的身上，刻了一缕六道轮回炎。
　　“嗡！”
　　萧炎尝试了几次，终于成功开启空间通道，在距离小紫几万米的远处，瞬间传送至小紫上方。
　　“这六道轮回炎，果然提前赋予了我斗尊的能力！而且普通的低星斗尊，都不见得能像我一样如臂使指！”
　　六道轮回炎相比斗尊的能力，各有强弱。
　　六道轮回炎不能像斗尊一样，能够随意开辟空间通道，而是需要两抹火焰进行连接，从而实现传送。
　　而斗尊也不能像六道轮回炎一样，封锁空间，让其中的时间流速减缓。
　　“小医仙，你带紫妍先由天涯城的空间通道，前往天目山脉的天山血潭，我马上就过去找你们！”
　　小医仙点点头，带紫妍和欣蓝乘坐着小紫，前往空间虫洞。
　　萧炎则是独自一人，飞往天北城的天石台。
　　“希望风雷电三位长老，不要让我失望啊！”
　　……
　　栖凤山。
　　北雷塔。
　　“云长老的灵魂雷碑，破碎了……”
　　雷塔最上层的大殿中，坐在银色王座上的银袍人影，缓缓开口。
　　“还有人敢在中州北域对我风雷北阁的人出手？难道是万剑阁的人？”身穿黑袍的风长老，阴沉道。
　　“暂时不知，此次云长老是陪那洪辰去的天北城吧？风，雷，电三位长老，你们过去查一下，发生了什么事。”
　　“不管动手的是谁，即便是万剑阁的人，也先擒住再说，我风雷北阁的人，不是随随便便就能杀的。”
　　“是！”
　　三名老者立即起身，身形一动，化为光影闪掠而出，迅速消失不见。

第131章 天北城，天石台！
　　天石台，坐落于天北城的正中央，面积极广，约莫百丈左右。
　　天北城的许多强者，都喜欢在其上切磋，年轻人也喜欢把它当作修炼和比武宝地，人气颇高。
　　此时的天北台上，两名斗灵境界的青年，正拳拳到肉的对碰，精彩的战斗，让台下的人不停叫好。
　　“宋麟的天罡拳，已经臻至化境了吧！每一拳都有罡气呼啸，真是惊人！”
　　“吕涛的碧波掌也不错，虽说不及天罡拳刚猛，可其卸力的能力，也被吕涛运用到了极致！”
　　“宋哥加油！”
　　围观者们议论纷纷，一些天北城的女子们，灼灼的盯着两人。
　　“看宋麟和吕涛两人的表现，应该是接近斗王了吧！未来的天北城，又要有两颗新星升起了！”
　　“不过还是不如洪辰啊，年纪轻轻的，就已成为斗王！”
　　“洪辰那种不能算是天才，应该说是妖孽！听说前几日，他已被风雷北阁招为外阁弟子，而且用不了几年，就能在内阁拥有一席之地！”
　　“嘶……这么厉害？如此看来，宋麟和吕涛的确差远了！”
　　对于天北城的居民来说，风雷北阁那种庞然大物，可望而不可及，他们做梦都不敢奢想，自己或自己的子女，能进入风雷北阁。
　　“不过那韩家，怕是要倒霉了！洪家对于韩家的几座矿脉，可是觊觎已久！”
　　“天北城未来只有一个霸主，那就是洪家！抛开风雷北阁，洪家老祖洪天啸几十年前就是斗宗了，若不是怕灭掉韩家，自己也会受创，早就动手了！”
　　“洪家老祖这么多年过来，最起码是四星斗宗了吧！我到现在，也只见过一名斗宗，真是神仙般的存在！”
　　“斗宗我这辈子是不敢想了，能成为斗王，我都烧高香了！”
　　即便是在高手如林的中州，斗宗强者依旧位于金字塔上层。
　　至少有超过九成的人，卡在斗灵以下的境界。
　　“这里就是天石台吗。”
　　萧炎抚摸着逐渐滚烫的血雷印记，缓缓的走上高台。
　　他能感觉到，风雷阁的强者，正通过印记的定位快速杀来。
　　“你是什么人，没看到我们两人正在切磋吗！”
　　宋麟望着走上高台的萧炎，厉声怒喝。
　　“滚下去，否则休怪拳脚无眼！”
　　吕涛亦是训斥。
　　“两位，这天石台很大，足够你们发挥了，你们继续。”
　　听见萧炎这漫不经心的回答，宋麟和吕涛脸色微寒。
　　他们正准备教训一下萧炎，忽见萧炎从纳戒中，取出一具冰凉的尸体，重重的丢在台面上。
　　“咚！”
　　望着砸在石台上的尸体，宋麟和吕涛脸色一僵。
　　围在石台四周的人群，也是爆发出一阵惊悚的吸气声。
　　洪家大长老，洪粲！
　　“这……”宋麟和吕涛呆呆的吞了口唾沫，脊背发凉。
　　洪家大长老可是斗皇巅峰啊，居然陨落了？
　　尸体还落到了这年轻人手中？
　　萧炎旁若无人的再次抚摸纳戒，一具尸体再次出现。
　　轰！
　　天石台周围炸开了锅。
　　洪天啸！
　　在众人骇然的目光中，萧炎又是抚摸起纳戒。
　　沈云的尸体，骤然闪现。
　　“这……我我我没看错吧！”
　　“是洪家老祖洪天啸，和风雷北阁云长老沈云的尸体！”
　　“天呐！”
　　石台周围的上千人，望着两具不成人形的尸体，脑海晕眩。
　　这两名斗宗强者，对于他们而言，就是天人一般的存在。
　　可此时这两人的尸体，就这么出现在了他们的眼前。
　　惊悚！
　　震撼！
　　“你们玩你们的，不必管我。”萧炎冲宋麟和吕涛和善的笑了下，闭目养神。
　　宋麟和吕涛站在温暖的阳光下，却如同坠入了最寒冷的冰窖。
　　洪天啸和沈云的尸体，近在咫尺。
　　让得他们双腿发软，牙关不断打颤，身体仿佛被冻住了。
　　“吕涛，我感觉有人在我的裤裆里撒尿了！”宋麟颤颤道。
　　“我也是……”
　　宋麟两人迈着灌了铅一样的双腿，僵硬的向后挪步。
　　当距离萧炎有一定距离后，发疯似的冲下石台。
　　“洪天啸和沈云竟然都死了，是谁干的？”
　　“该不会是这个少年吧！”
　　“别扯了！”
　　天石台周围的人群，散开一段距离，震撼的议论着。
　　每个人都能预感到，天北城中，即将有大事要发生了！
　　“该不会是万剑阁的人吧？他们和风雷北阁一直不对付！”
　　“那这个年轻人呢？”
　　“还用猜吗，肯定是万剑阁的人不愿出面，找他做替罪羊，让他送还沈云的尸体，侮辱风雷北阁呢！”
　　“那这个年轻人，马上就要死了！”
　　对于天北城居民的议论，萧炎置若罔闻，此时的他，正专心引导着风雷怒焱，与帝炎进行融合。
　　气旋之中，风雷怒焱缓缓的向着帝炎移动。
　　帝炎一点点的吞噬着风雷怒焱，散发出奇异的火光。
　　“第六朵了！”萧炎喃喃。
　　目前的帝炎，由六种异火相互吞噬而成。
　　分别是陨落心炎、玄黄炎、万兽灵火、龟灵地火、火云水炎，以及刚刚消失的风雷怒焱。
　　“若是将我拥有的异火全部融合成一朵，只怕那强度，会让斗气大陆都为之颤栗！”萧炎暗想。
　　药老曾经说过，随着斗气的增强，异火的增幅也会逐渐减弱。
　　除了异火榜排名前列的火焰，其它异火对于晋升斗圣的强者，提升幅度极小，十分鸡肋。
　　但萧炎这吞噬融合形成的新异火，就大不相同了！
　　随着火焰的数量不断增多，异火的强度也会不断增强。
　　永远都不会有退场的一天！
　　“轰隆隆！”
　　就在萧炎睁开双眼的刹那，天北城的高空，陡然暗沉了许多。
　　一片片厚重的乌云，笼罩在高空之上，令人窒息。
　　“哗！”
　　倾盆倾泻的大雨下，一道道身影闪掠而来，悬浮在天石台上空，散发着让人窒息的波动。
　　“是风雷北阁的风、雷、电三位长老！三名斗宗！”
　　天石台周围的人哗啦一声散开，躲得要多远有多远。
　　“果然是沈云的尸体。”
　　风长老漠视着萧炎，指尖轻轻一点，一道巨大的雷霆如巨蟒般涌出，对着萧炎毫不留情的轰落。
　　“轰隆！”
　　毫不躲避的坐在原地，萧炎将轰来的雷蟒，抬手抓成崩碎的雷光。
　　“一下子就来了三位长老，风雷北阁还真看得起萧某啊！”

第132章 九天雷狱阵，打狗！
　　凝视着沐浴雷光的萧炎，三名长老的眼中，杀意闪烁。
　　“这小子竟然修炼了三千雷动，难怪沈云会横尸天北城！”
　　“定是沈云为了斩杀他，才被这小子反杀！”
　　“宰了他！”
　　三名长老杀意滔天。
　　“我说，你们风雷阁能不能不这么霸道？三千雷动是我偶然所得，你们总不能因为我修炼了，就要取我性命吧？”萧炎无奈道。
　　风长老双眼微眯，冷声道：“三千雷动是我风雷阁不传之秘，无论是何原因修炼，都必须死！”
　　“可你刚刚使用的天雷术，也不是你们风雷阁的专属斗技吧？”
　　萧炎好笑道：“千年前中州有一个大族，名为萧族，萧族中有一名斗圣，名叫萧霆，独创九天雷狱阵，以及天雷术、天雷切等十几种秘法、斗技。
　　萧族陨落后，这些秘法和斗技，分散到了大陆的各个地方。
　　你们修炼之前，也没有问过萧霆前辈，能不能修炼吧？”
　　斗气大陆的斗技有百万之巨，从萧族流传出来的，就不知几何。
　　中州一塔一殿二宗三谷四方阁，哪个没练过萧族的斗技？
　　甚至焚炎谷的镇谷之宝，就是萧玄的天火三玄变。
　　倘若萧炎像风雷阁一样霸道，谁修炼过萧族的斗技，谁就得死，人人都得挨上一朵异火火莲。
　　斗气大陆强者的数量，怕是得大打折扣了！
　　风长老淡淡道：“牙尖嘴利的小子，风雷阁做事，不用你教，但你修炼风雷阁的斗技，必须死！”
　　“你能杀得了沈云，想必你也是位斗宗，可你若是以为，我们三个像沈云一样弱，就大错特错了。”
　　“而且正如你说的，我们还有从萧族习得的九天雷狱阵。”
　　“你必死无疑！”
　　风长老的喝声落下，跟随三人而来的几十名强者，落在天石台的边缘和角落，抬手释放出耀眼的雷光。
　　“轰隆隆！”
　　一道道雷光冲上天空，没入漆黑的乌云之中，刹那后，一道道雷蟒般的雷霆，自乌云中轰砸而下，封锁住整个天石台。
　　密密麻麻的雷霆，环绕着天石台高速旋转，宛如一座密不透风的雷霆牢笼。
　　“是风雷阁的九天雷狱阵！”
　　“几十名雷属性强者结阵，三名斗宗强者做阵眼，就算是巅峰斗宗，都要殒命在雷阵之中！”
　　“太震撼了！”
　　眼中雷光疯狂跳跃，远处围观的人群，震撼注视。
　　“给你两个选择，一是束手就擒，跟我回风雷北阁。”
　　“二是死在这里！”
　　风长老屹立在雷长老和电长老前方，浑身雷光闪烁。
　　萧炎笑着摇头：“我能不能选第三个，比如，把你们全部干掉？”
　　“你找死！”
　　轰！
　　璀璨的雷光从三位长老体内暴涌而出，化为庞大的雷柱，没入乌云之中，让乌云彻底的化为雷云。
　　无数细小的电流，如同游蛇一般，在雷云表层高速流窜。
　　“萧霆前辈的九天雷狱阵，果然不凡。”萧炎面不改色。
　　“小子，这是你自找的！”
　　雷长老和电长老手掌抵在风长老后背，磅礴的斗气，尽数灌注进风长老体内。
　　“天雷引！”
　　风长老体表雷霆弥漫，双瞳都是被雷光所覆盖。
　　雷云中的能量，像是受到了某种吸引一般，疯狂的向着他汇聚而下，雷云的体积也在飞速缩小。
　　“原来如此。”萧炎恍然。
　　这所谓的九天雷狱阵，和云岚宗的云烟覆日阵有些相似，不过比云烟覆日阵更加高明。
　　不仅将其他人的斗气，全部集结向一人，还将天地间的风雷之力，也尽数凝聚过来，一同汇入。
　　“雷神灭世光！”
　　整具身体都仿佛化为雷霆的风长老，怒吼结印，交叉的双手间，一道耀眼的光芒，猛然轰击而下。
　　“轰！”
　　宛如雷龙般的粗大雷霆，撕裂空间，震撼人心的劈落而下，隐约之间，甚至能听到低沉的龙吟！
　　“这……”
　　望着那从天而降的巨大雷龙，所有人都是喉咙发干。
　　凝聚几十人斗气和天地间风雷之力的这一击，恐怖如斯，即便是所谓的天阶斗技，都不过如此吧！
　　“正好拿你这雷龙，试试我帝炎的威力！”
　　萧炎漠然的抬起右手，掌心中凝聚已久的帝炎，轰的一声，化为一道粗大的翡翠炎柱，喷涌而出。
　　翡翠炎柱所过之处，沿途的空气被瞬间蒸发，空间扭曲不堪。
　　轰！
　　雷龙与翡翠炎柱重重相撞，惊雷般爆炸声音，响彻在整座天北城中。
　　旋即风长老等人便是惊悚的看到，与翡翠炎柱相撞的雷龙，以一种肉眼可见的速度，快速崩碎。
　　“结阵！”
　　风长老等人惊恐的吐出一口鲜血，吞下口中的保命丹药，疯狂的催动斗气，形成一道坚实的雷霆屏障。
　　摧毁雷龙的翡翠光柱，光芒黯淡了许多，可其中蕴含的破坏力，依旧强大。
　　“嘭！”
　　翡翠光柱撞在雷霆屏障上，炽热的火焰熊熊席卷，坚不可摧的雷霆屏障，也是崩裂出道道裂纹。
　　“噗！”
　　三名长老大口吐血，斗气紊乱，不受控制的栽落而下。
　　镇守在石台各处的风雷北阁强者，同样脸色煞白，喷出几口鲜血后，萎靡的半跪在台面之上。
　　风长老砸落在台面上，颤抖的看着萧炎：“刚刚的那是异火？不对！异火榜上没有这种颜色的火焰！那到底是什么！”
　　“小看这小子了！”
　　“走！”
　　三名长老对视一眼，狠狠的扔出十几颗雷珠子，想要以此作为掩护，逃离此地。
　　“保护三名长老撤退！”
　　风雷北阁的强者们神色一狠，搏命般的冲向萧炎。
　　“来都来了，不取掉我的性命就走，岂不落了你风雷阁的威严？”
　　萧炎冷笑着摊开手掌，六道轮回炎散发开来，延伸之间，如同一面面无形的墙壁，封锁住整座天石台。
　　旋即观望的人群，便是骇然的看到，雷珠爆炸的火焰、冲向萧炎的几十名强者，全部定格在了那里。
　　就仿佛时间暂停了一样！
　　“怎……怎么回事……”
　　风长老和雷电二老，顿时感觉陷入了沼泽之中，每一个微小的动作，都要耗费极大的力气。
　　望着从纳戒中抽出玄重尺，微笑擦拭的萧炎，三名长老的心中，顿时掀起了惊涛骇浪。
　　“这小子，能减缓一定空间内的时间流速？这不可能！就算是斗尊，都无法做到这一点！”
　　萧炎反手抡动玄重尺，将一名斗皇强者的脑袋，直接拍碎。
　　温暖和煦的笑声，让风雷北阁的强者们，毛骨悚然。
　　“现在，该打狗了啊！”

第133章 天霜子，火莲炸斗尊！
　　萧炎扛着巨大的玄重尺，每走出几步，就会抡出巨尺，拍碎一名风雷北阁强者的脑袋。
　　让三位长老的惊悚的是，崩碎的血肉在飞出之后，也会瞬间在空间中定格。
　　血腥而诡异！
　　“这到底是怎么回事！”
　　“不清楚啊！”
　　天北城的人群不寒而栗，眼前的画面，已经超出了他们的认知。
　　“第三个。”
　　“第四个。”
　　“第五个。”
　　萧炎闲庭信步，每次抡动巨尺，都会带走一名强者的生命。
　　短短数息时间，就有十几名强者，陨落在巨尺之下！
　　“阁下，我们能不能好好谈谈！”风长老恐惧传音。
　　虽然他的身体移动的很慢，但灵魂传音并不受影响。
　　“现在才谈，是不是晚了点？”
　　萧炎嘴角轻掀，将除三名长老外的最后一人，脑袋拍碎。
　　一具具失去头颅的尸体，凝固在空间之中，保持着他们生前的姿势。
　　一团团殷红的血雾，在尸体上上方绽开，如同一朵朵妖艳的血花。
　　骇人至极！
　　“三千雷动我们不要了！我们会帮你向北阁主美言的！”
　　萧炎置若罔闻，指尖三道螺旋转的翡翠火焰分散射出，在云长老三人恐惧的目光中，飚射而至。
　　不偏不倚的钻进他们的额头。
　　当萧炎收回六道轮回炎的霎那，高台上爆炸声响成一片，一具具失去生机的尸体，瘫软倒地。
　　这触目惊心的场景，让所有人都是眼瞳狂颤。
　　“三千雷幻身剩下的三个部分，到手了！”
　　萧炎将四个残卷，组合到一起。
　　旋即皱起眉头。
　　四个卷轴之内的雷霆字体融合到一起，的确是一个完整的版本。
　　可他却始终难以找到其中的修炼方法。
　　这种感觉，就犹如得到了一个宝箱，却少了一把钥匙一般。
　　“这修炼的钥匙，到底是什么？”萧炎后悔不已。
　　早知如此，他就留风长老一命，问出这修炼之法了。
　　“风雷北阁都快被我团灭了，那北阁阁主，应该会来找我复仇的吧？”萧炎暗自祈祷。
　　希望那北阁阁主，尽快赶来，送予他修炼的钥匙。
　　不然他白忙活了！
　　“嗖！”
　　萧炎将几名斗宗的尸体收起，召出六道轮回炎，一闪消失。
　　“斗尊？！”
　　天地间一片哗然。
　　萧炎居然能撕裂空间，那毫无疑问的就是斗尊了！
　　“风雷北阁究竟招惹到谁了，人家就是冲灭他满阁来的啊！”
　　“是万剑阁吗？”
　　“那个看起来很年轻的人，说不定就是哪个曾经叱咤中州的老怪！”
　　“天北城变天了！”
　　宋麟和吕涛哆嗦的退到人群后方，换了一条干净的裤子。
　　“吕兄，被一个斗尊吓尿裤子，不丢人吧？”
　　“不知道！不过以后天北城提起这件事，肯定会提起我们！”
　　“我们也算是和斗尊对过话的人了！”
　　姗姗来迟的韩非和韩池等人，降落在人群前方。
　　刚刚的九天雷狱阵搞出的动静，巨大无比。
　　连远在韩家的他们都察觉到了。
　　“你说什么？那个年轻人是斗尊？”韩池脑袋晕眩。
　　旋即与韩非对视一眼，彼此都看出了对方眼中的悔意。
　　那可是斗尊啊！
　　真正站在中州顶端的强者！
　　若他们之前没有因为忌惮风雷阁，选择退缩，而是执意与萧炎共进退。
　　那么他们韩家，也是有斗尊撑腰的了！
　　可现在再后悔，已经迟了！
　　……
　　通过六道轮回炎制作的通道，萧炎瞬间来到了一座山谷上空。
　　“嗖！”
　　萧炎刚刚现身，一道边缘满是锯齿的冰轮，擦着他的眼睛，径直划过。
　　“搞什么！”
　　萧炎定睛一看，脸色瞬间阴沉。
　　只见小紫庞大的身体，正砸在山林之中，遍体鳞伤。
　　而小医仙和紫妍也是在两名六星斗宗的围攻下，苦苦支撑，一名斗宗巅峰强者，淡淡的弹着指尖。
　　“嗯？”
　　察觉到萧炎的到来，灰袍老者呼吸一滞，露出不可思议之色。
　　“空间通道？他是斗尊？不对，只是斗宗！”
　　“唰！”
　　闪现至小医仙和紫妍前方，萧炎冷冷的挥出两拳，将两名六星斗宗逼退。
　　“他们是什么人，为什么对你们动手。”萧炎眼神阴沉。
　　小医仙吞下一颗丹药，愠怒道：“是冲我的厄难毒体来的！我说我的厄难毒体已经消失，他们反倒更兴奋了，非要抓我去什么冰河谷！”
　　是三谷中的冰河谷？
　　萧炎眼中寒光一闪，冷声道：“各位，我们无冤无仇，也不想多生事端，请给萧某一个合理的解释。”
　　天蛇呵呵一笑，道：“你就是萧炎吧？我听说过你，在加玛帝国闹出了不小的动静，可我奉劝你，中州的水，比加玛帝国深上百倍。”
　　“这个有厄难毒体的小妮子，冰河谷关注很多年了，虽然不知道她的厄难毒体，是如何消失的。”
　　“但我们的任务，就是将她带到冰河谷。”
　　“你最好速速离开！”
　　唰唰唰！
　　几道气息磅礴的身影，将萧炎围在其中，气势汹汹。
　　“两名七星斗宗，两名六星斗宗，这阵容很豪华啊！”
　　萧炎冷笑道：“可惜我想听的解释，你们并没有说出，既然如此，那就为你们的行为，付出代价吧！”
　　“咔咔！”
　　一半金黄一半漆黑的骨翼，霸道张开，萧炎一闪消失。
　　“三千雷动？”
　　天蛇瞳孔一缩，旋即一股寒意，从心中狂窜而起。
　　“玄冰镜花！”
　　“嘭！”
　　燃烧着帝炎的右拳，将绽开的冰花击碎，萧炎径直轰向天蛇后背。
　　“这是什么火焰！”天蛇毛骨悚然，反手与萧炎对上一拳。
　　咚！
　　倒飞出上百米的天蛇，惨叫一声，疯狂的甩着拳头上的火焰。
　　“异火？！”
　　异火两个字一出，其他四名斗宗脸色狂变。
　　“异火榜上有这种异火吗？”
　　冰河谷修炼的是冰属性功法，异火对于他们，堪称天敌。
　　而且萧炎的异火，等级显然不低。
　　居然瞬间就融化了天蛇的防御！
　　“嘘！”
　　天蛇恐惧而怨恨的拿起一个哨子吹动，空间瞬间荡起道道涟漪。
　　一道威严的苍老身影，从空间通道中迈出，负手而立。
　　“天蛇，你怎么搞的，连几个小娃娃都搞不定？”
　　“斗尊！”小医仙一凛。
　　这名威严的老人，竟是撕裂空间而来，显然就是传说中的斗尊了！
　　天蛇怨毒的指向萧炎：“天霜子长老，那小子有异火！”
　　“哦？”
　　天霜子瞥向萧炎，微微愣了一下。
　　是吃了驻颜丹吗？
　　竟然如此年轻？
　　“八星斗宗而已，就算有异火相助，和我之间的差距，也宛如云泥。”天霜子不以为意。
　　斗皇和斗宗之间的差距，还可以用人数来弥补。
　　可斗宗对上斗尊，除了死，没有第二个结果。
　　只因。
　　斗尊可以操纵空间！
　　“既然你如此自信，那你接下我这招如何？”
　　萧炎冷笑之间，一朵帝炎和八荒破灭焱融合而成的火莲，拖起长长的光尾，瞬间从眼前消失。
　　紧接着在天霜子的前方，爆发出刺眼的亮光。
　　轰然炸响！

第134章 火莲炸冰谷！太虚古龙！
　　当火莲爆炸的刹那，天霜子脸上的风轻云淡，瞬间消失。
　　取而代之的，是浓浓的惊骇！
　　“嘭！”
　　随着一声震耳欲聋的轰鸣，炽热的火焰轰然翻涌开来，方圆千米内的空气，蒸发一空，空间都是被这股热量扭曲的有些虚幻。
　　爆炸之处下方的山峰，消失湮灭，甚至连那岩石，都是熔化成一股股岩浆，灼热翻涌。
　　“唰！”
　　早有准备的小医仙和紫妍，早早的闪到了远方。
　　“好恐怖的威力！”小医仙震撼喃喃。
　　这一次的萧炎，只用了两朵异火，可爆炸造成的破坏力，比以往的四色异火，更加强悍！
　　“玄冰铠甲！”
　　位于爆炸中心的天蛇，第一时间就催动斗气，形成一副坚硬的冰铠，包裹住自己的身体。
　　天蛇等五位斗宗，亦是如此。
　　“这是什么斗技！”天霜子铠甲迅速融化，面容扭曲。
　　他能感觉到，自己的右臂，似乎失去了知觉。
　　“该死！”
　　天霜子怒吼着撕开空间通道，在最炽热的火焰飓风袭来之前，冲进通道之中。
　　可天蛇等人就没这么好运了，直接被爆炸的火莲，从天空中炸落，拖曳着长长的血雾，坠落地面。
　　火莲爆炸形成的飓风，直到三分钟后，才缓缓消失。
　　“托大了！”萧炎扇动着翅膀，踉跄的落到天蛇附近。
　　帝炎和八荒破灭焱都是破坏力极高的火焰，融合难度和威力，都远胜玄黄炎等异火制作的火莲。
　　天蛇等人躺在地面上，鲜血不断从口中涌出，满脸骇然。
　　刚刚萧炎丢出的火莲，威力明显超出了他们的认知。
　　就算是一些天阶斗技，都不见得如此强横吧！
　　“等等，我……”
　　嘭！
　　天蛇刚想求饶，萧炎抡起的巨尺，就狠狠砸爆了他的脑袋。
　　接下来，是第二个！
　　第三个！
　　第四个！
　　第五个！
　　“敢打小医仙的主意，我管你们背景多大，都得给老子死！”
　　萧炎狠狠的抬起并拢的双指，一缕黑色的六道轮回炎，盈盈跳跃。
　　此时。
　　冰河谷大殿。
　　“咚！”
　　从空间通道钻出的天霜子，狼狈的跌落下来，一个没站稳，差点摔倒在地。
　　天霜子的右臂，空空荡荡，一条条殷红的血线流淌而下。
　　“嘶……”
　　望着天霜子凄惨的模样，大殿内的人，全都震惊的吸了一口凉气。
　　天霜子何许人也？
　　一星斗尊！
　　凭借斗尊操纵空间的能力，他就算打不过，逃跑还是很轻松的。
　　就算是一名五星斗尊，想将他搞成这般模样，都十分困难。
　　谁能把他伤成这样？
　　坐在大殿首位上的人影，威严的脸庞，微微变化了一下。
　　“天霜子，是何人所为？”
　　天霜子吞下一颗丹药，憋屈道：“一个斗宗！”
　　斗宗？
　　包括冰尊者在内，所有人的脸色，都是怪异起来。
　　能被斗宗搞成这般惨状的斗尊，天霜子怕是第一个！
　　天霜子咬牙道：“那个斗宗并不算强，可他用的斗技很是奇怪，好像是由多种异火融合而成！”
　　“我当时托大了，没有第一时间撕开空间。”
　　“否则……”
　　然而即便是这种解释，依旧不能让殿内之人接受。
　　“谷主，那个斗宗，必须死！否则我们冰河谷的颜面，丢光了！”
　　“没错！”
　　“干掉他！”
　　大殿内的人义愤填膺。
　　更让他们愤怒的是，天蛇几人的碑牌，一个接一个的碎裂。
　　显然是被人夺去了性命！
　　“我倒要看看，是哪里来的斗宗，能伤我冰河谷的斗尊，还敢杀我冰河谷的五位斗宗长老！”
　　冰尊者眼神冰寒，一股冷冽的寒意，席卷大殿。
　　若是被万剑阁得知，冰河谷在一个斗宗手中，吃了这么大的亏。
　　他还不得被笑话死！
　　另外，除了他之外，没有人知道，他其实也是厄难毒体。
　　只不过是后天形成。
　　厄难毒体本就强悍，变异后的万花灵体，更是让人眼热。
　　萧炎和小医仙的性命，他都要。
　　“我去你们的！”
　　就在冰尊者打算撕裂空间时，天霜子上方的空间，猛然浮现出一道裂缝。
　　紧接着。
　　两朵精致的四色火莲，散发着狂暴的波动，自裂缝中旋转而出。
　　“不……”
　　天霜子惊恐的睁大双眼。
　　作为一星斗尊的他，撕裂两次空间，已经十分吃力了。
　　而且此时的他，还处于重伤状态，根本无力再来一次。
　　“轰！”
　　冰尊者阴沉的伸出右手，一朵膨胀爆炸的火莲，被他用空间之力隔绝，禁锢在一方空间之中。
　　当火莲爆炸之时，他终于意识到，为何天霜子一名斗尊，会被一个斗宗，搞得如此狼狈了。
　　“四种异火！”
　　冰尊者怒吼着催动斗气，在前方升起一堵坚硬的冰壁。
　　以他的能力，用空间之力封锁住一朵火莲，就已十分吃力。
　　至于另外一朵……
　　“嘭！”
　　爆炸散开的狂暴能量，如同飓风一般在大殿内肆虐。
　　“寒晶圣冕！”
　　“寒霜冰魄！”
　　“……”
　　大殿内的长老们疯狂释放斗气，抵御席卷而来的炽热能量。
　　然而冰河谷的功法，最是惧怕异火。
　　更何况。
　　火莲爆炸的场景，还是如此密闭的空间！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　寒冰晶壁一个接一个的爆碎，由玄冰铸造而成的大殿，被异火能量瞬间绞碎，冰末和雪花狂飞！
　　半分钟后。
　　异火形成的风暴逐渐消散，冰尊者看着眼前的景象，眼中的阴沉，仿佛浓郁的都能滴出水来。
　　作为一星斗尊的天霜子，上半身体消失。
　　其他长老也是死的死，伤的伤。
　　玄冰大殿更是破碎不堪。
　　“殿主！”
　　幸存的几名长老，悲怆的半跪下来，声嘶力竭的大吼。
　　“冰河谷毁了，毁了！您一定要将那人，碎尸万段！”
　　冰尊者阴沉着脸，撕裂空间，消失在大殿之中。
　　片刻后。
　　他的身形，出现在山谷之上，冷冷的看着被火莲炸出的深坑。
　　“能同时拥有多朵异火的人，古往今来只有一个，那就是萧玄！”
　　“我倒要看看，你究竟是什么来头！”
　　冰尊者双手负于身后，脚步每次踏下，都会移动到万米之外。
　　在他消失不久。
　　几道苍老的人影，从虚无的空间中迈出，眼神深邃。
　　“确实是我太虚古龙一族的血脉气息。”
　　“龙皇阁下，小姐找到了……”

第135章 你在对我家小姐，做什么？
　　天目山脉不远处的山谷上，几道身影快速闪过。
　　“紫妍，如果对方追上来，你就先带小紫离开！”
　　萧炎叮嘱道。
　　小紫受了重伤，虽有丹药治疗，但也要一定的时间痊愈。
　　“萧炎，冰河谷的目标是我，如果……”
　　抓住小医仙柔软的玉手，萧炎平静道：“没什么如果，我的异火的确消耗的差不多了，可还有异火本源。”
　　“那个冰尊者真敢追上来，我就算拼得元气大伤，也要炸死他！”
　　“四朵异火不够那就五朵，五朵不够就六朵，六朵不够就七朵！”
　　“只要我还在，没人能动得了你！”
　　小医仙美眸轻颤，一股暖流从心中升起。
　　“谢谢。”
　　小医仙攥紧萧炎的手，用仅有能听到的声音自语了一声。
　　“真让人感动啊！”
　　漠然的声音凭空响起，一面巨大的冰晶墙壁，在萧炎几人面前猛然展开。
　　“哗！”
　　这一刻的天地，温度骤降，空气都是凝结成一颗颗微小的冰粒，一朵朵洁白的雪花，随之飘落。
　　在那巨大的冰墙上，冰尊者一身白袍，身体修长，其面目看上去相当年轻，眉宇间透着些许漠然。
　　但即便如此，也是难以掩饰其容貌之中的那份英俊。
　　只不过这份英俊中，却是带着些许阴柔。
　　“你就是冰河谷谷主，冰河？”
　　紫妍攥紧拳头，不顾萧炎的阻拦，径直冲了上去。
　　“啪！”
　　冰尊者淡淡一拍，就将冲来的紫妍，直接拍落而下，撞碎几座山峰后，重重的砸进大地之中。
　　“老杂毛！”
　　眼中狰狞之色汹涌，萧炎恶狠狠的召出四朵异火，以一种蛮横的姿态，将四朵异火揉搓在一起。
　　而且这四朵异火，并非简单的火焰，全部是异火本源！
　　“幽冥毒火！”
　　“海心焰！”
　　“火山石焰！”
　　“九幽风炎！”
　　四色火莲嗡嗡旋转，萧炎脸上狠色泛起，再次召出一朵翡翠色火焰。
　　帝炎！
　　“噼噼啪啪！”
　　当帝炎与四色火莲接触之时，萧炎的双手，瞬间皮开肉绽。
　　火莲四周的空间，都是崩碎出道道裂纹，似是无法承受。
　　“你就是靠这种火焰，炸断了天霜子的胳膊？”
　　冰尊者眼神一凝，沉声道：“以你的能力，控制不了这朵火莲，就算你能伤我，你也得被炸死。”
　　他可不是天霜子，见识过四色火莲威力的他，早已在萧炎融合火莲之时，就打开了空间通道。
　　随时都能回到冰河谷。
　　“唰！”
　　萧炎撑开双翼，闪现至冰尊者前方，森然笑道：“你试试？”
　　冰尊者的眼眸中，顿时闪过一抹阴翳。
　　他能隐约察觉出来，自己身上，被萧炎不知在何时，刻下了一缕空间印记。
　　就和冰河谷中，萧炎撕裂空间，扔下两朵火莲的空间印记相同。
　　“他到底是如何做到，能在斗宗阶段，操纵空间的呢…”
　　冰尊者阴沉的盯着萧炎，火莲散发的恐怖气息，让他有一种莫名的危机。
　　一个斗宗，能威胁到一名几十年前，就已成为斗尊的冰河谷谷主？
　　这太荒谬了！
　　冰尊者既惊又怒。
　　竟陷入一种进也不是，退也不是的尴尬局面。
　　“冰尊者，你竟然被一个年轻人逼到这种地步，这要是传出去，不得被剑尊者他们笑掉大牙！”
　　笑声如雷鸣般的在山谷上响彻，一道身穿银袍的身影，从扭曲的空间中，散漫踏出。
　　“雷尊者？”
　　冰尊者略感意外，淡淡道：“你不在你的风雷阁好好呆着，跑我冰河谷的地界做什么。”
　　雷尊者笑而不语，慢悠悠的看向萧炎：“你就是那个斩杀我风雷北阁四位长老，抢走三千雷幻身的年轻人？”
　　听到雷尊者这话，冰尊者神情古怪，旋即有些幸灾乐祸。
　　原来被萧炎祸害的势力，并不是只有冰河谷。
　　并且，雷尊者也是来者不善。
　　等下得想个法子，让雷尊者扛了这朵火莲！
　　“是我，然后呢？”萧炎面不改色。
　　雷尊者瞟了火莲一眼，淡笑道：“根据天北城残留的雷霆因子来看，你的天赋很是不错，那三千雷幻身，我也可以送你。”
　　萧炎眼皮都不眨一下，道：“你有什么目的，大可说个明白。”
　　“跟聪明人说话，就是省事。”
　　雷尊者笑道：“你能一次性拥有多朵异火，想必是修炼了某种绝世功法吧？将那功法和异火全部给我，我可以保证，你在中州无人可欺。”
　　焚诀？
　　异火？
　　萧炎嘲笑道：“不愧是大名鼎鼎的雷尊者啊，胃口就是大！不仅想要我的功法，还想要我的全部异火！”
　　“只怕你没这个福分！”
　　萧炎嘲讽的话音响起，雷尊者脸上的笑容，一点点收敛。
　　“没得商量？”
　　“你先把这个叫冰河的娘娘腔干掉，我就把功法和异火给你！”
　　听到萧炎竟然敢叫自己娘娘腔，冰尊者脸上的肌肉跳动了一下。
　　萧炎竟敢如此侮辱他！
　　“雷尊者，我们两个联手，各取所需，岂不快哉？”冰尊者面无表情道。
　　“不是两个，是三个。”
　　雷尊者漠然的声音，缓缓响起：“青海尊者，现身吧！”
　　“桀桀桀！”
　　雷尊者右方的空间，剧烈的波荡起来，旋即被寒气生生撕裂而开，铺天盖地的黑雾，从其中暴涌而出。
　　在那黑雾之中，隐藏着十道身影，这十道身影皆是不弱。
　　特别是首位处的黑袍蓝发老者，气息更是不弱于雷尊者和冰尊者。
　　“魂殿斗尊？”
　　药老凝重道：“是魂殿的青海！在我陨落前，他还只是一名斗宗，没想到现在竟成了斗尊了！”
　　三名斗尊，对一个斗宗！
　　这悬殊至极的阵容，对于别人而言，几乎是绝望的死局。
　　可萧炎却是因为兴奋，显得有些疯狂，宛如一个压上全部身家性命的赌徒。
　　炸一个是炸！
　　炸两个也是炸！
　　炸三个同样是炸！
　　“萧炎，恭喜你来到中州。”
　　青海尊者微笑道：“作为贺礼，我会扯出你的灵魂，送给殿主好好欣赏的！”
　　青海尊者右手伸出，萧炎所在的空间，剧烈的动荡起来。
　　雷尊者和冰尊者同时动手，运用空间之力。
　　想要将萧炎所在的空间，与他们所在的空间隔绝。
　　“老家伙，你们把萧炎杀了，谁给我炼丹丸？”
　　“给我滚开！”
　　嘴角流血的紫妍，猛然暴冲而起，一拳砸向青海尊者。
　　“啪！”
　　伸手抓住紫妍的脖颈，青海尊者微笑着收紧手掌。
　　“咔咔！”
　　紫妍小脸煞白，脖颈处的骨骼，传出挤压的碎裂声。
　　“你们找死！”
　　暴怒的萧炎刚准备丢出火莲，一只苍老的手掌，忽然抓住了青海尊者的肩膀。
　　“你在对我家小姐，做什么？”

第136章 太虚古龙！给老夫回来！
　　“你在对我家小姐，做什么？”
　　滔天的斗气从后方升起，青海尊者三人的身体，陡然僵在那里。
　　一股森然的寒意，不受控制的自他们心中涌出。
　　斗尊？
　　不！
　　这不是斗尊强者能拥有的斗气！
　　青海尊者遍体生寒，连忙松开手掌：“不知阁下……”
　　“啪！”
　　他话还没说完，紫妍愤怒的拳头，就狠狠的砸在了他的脸上。
　　“让你掐我脖子！”
　　“老杂毛！”
　　硬生生的挨了这一拳，青海尊者脸皮抽搐，却不敢动弹。
　　他只在一个人的身上，见识过这种程度的斗气。
　　魂殿分殿殿主！
　　在这中州之中，魂殿已经算得上是一霸，可比魂殿更强的势力，也有几个。
　　招惹到这种势力，别说分殿殿主了，就算是魂殿殿主，都不见得愿意为了他，去得罪那等庞然大物。
　　“让开。”
　　灰袍老者淡淡开口，青海尊者三人，憋屈闪开。
　　“是龙皇阁下的孩子。”
　　看着气势汹汹的紫妍，灰袍老者的脸上，露出笑容。
　　紫妍疑惑问道：“你们是谁？”
　　“我们吗……”
　　灰袍老者和蔼的笑道：“你现在的护道者，未来的属下。”
　　属下？
　　萧炎和小医仙微惊，这只凭气势就能吓退青海尊者几人的强者，在紫妍面前，居然如此恭敬？
　　紫妍到底是什么来头！
　　“莫非……”萧炎眼芒微闪。
　　“轰！”
　　灰袍老者见紫妍一脸怀疑，笑着抬起右手，一道巨大的古龙身影，震撼的浮现在他的后方。
　　“太虚古龙！”冰尊者和雷尊者骇然失色。
　　他们怎么都想不到，这个瓷娃娃般的小女孩，竟然是太虚古龙一族的后裔。
　　他们刚刚说的龙皇。
　　应该就是烛坤了！
　　那可是曾经屹立于大陆之巅，赫赫有名的九星斗圣！
　　“踢到铁板了！”冰尊者和雷尊者脸色煞白，汗水狂涌。
　　尤其是冰尊者，想到自己刚刚抽了紫妍一巴掌，恨不得把手都剁下来。
　　太虚古龙这个种族，最护短了。
　　更别说。
　　他打的还是龙皇的女儿！
　　“果然是太虚古龙！”萧炎喃喃。
　　他在之前就有了猜测，以紫妍强悍的身体强度，定是三大魔兽家族的某一种。
　　只是尚不能确定，到底是哪一种。
　　“居然是三大魔兽之中，最强悍的太虚古龙！”
　　萧炎正感慨之时，突然脸色一变。
　　紊乱动荡的翡翠火莲，此时已经处于爆炸的临界点。
　　无法被他继续操控了！
　　“这么危险的东西，你都敢玩，不愧是萧玄的后人。”
　　灰袍老者闪现至萧炎前方，手掌轻轻的悬于火莲上空。
　　在他精妙的操控之下，凝聚为一团的火莲，缓缓的分散开来，化为五朵跳跃的异火本源。
　　“好强大斗气和空间操纵能力！”萧炎微惊。
　　只凭借斗气，想将融为一体的火莲分开，无异于痴人说梦。
　　灰袍老者对于空间能力的运用，才是重中之重。
　　而且要比青海尊者三人，起码高两个级别！
　　“这朵异火……”
　　灰袍老者观摩了半晌，轻声道：“这朵翡翠色异火，应该是由多种异火，相互吞噬形成的吧？”
　　“前辈慧眼如炬！”萧炎道。
　　“呵呵。”
　　灰袍老者好笑的瞥了他一眼：“萧族就没一个安分的，你那个老祖就是个疯子，敢同时收服三朵异火。”
　　“你那些族人同样是疯中之疯，竟想集全族血脉之力，助你那老祖登上斗帝之境。“
　　”至于你……”
　　“呵呵。”
　　萧族？
　　这个熟悉而强大的词语，让冰尊者和雷尊者大惊失色。
　　即便萧玄陨落了上千年，可他的威名，仍响彻在中州之中。
　　而且萧族虽亡，可萧族的朋友和敌人，都还存在着不少。
　　“完了！”冰尊者的脸色，就像吃了一只死耗子一般难看。
　　他得罪的都是些什么人啊！
　　一个萧玄的后人！
　　一个龙皇的子嗣！
　　见异火本源重新没入萧炎体内，灰袍老者笑呵呵的看向紫妍。
　　“小姐，我们找你好久了，跟我们回去好不好！”
　　“不好！”紫妍干脆利落的拒绝。
　　“这……”
　　灰袍老者尴尬的笑笑：“小姐，您跟我们回去后，用不了几天，就能突破到斗尊，甚至更强！”
　　“不要！”紫妍依旧拒绝。
　　跟在萧炎身边多有意思啊，不但能到处打架，还能有好吃的丹丸。
　　“小姐……”
　　灰袍老者无奈道：“您继续在外面乱跑，要是被天妖凰族的那些家伙发现，会被他们提前干掉的！毕竟我们太虚古龙，向来是以天妖凰为食的！”
　　说话间，他又看向萧炎：“萧族小辈，小姐不能待在您的身边，天妖凰族若是知道小姐的存在，会不计一切后果干掉小姐的！”
　　“像青海尊者、雷尊者、冰尊者之流，在天妖凰族中，只是三流货色。”
　　“您应该知道利弊吧？”
　　青海尊者三人被这般羞辱，脸色涨红，却又不敢反驳。
　　萧炎想了想，点头道：“紫妍，跟你的长辈回去吧，天妖凰族的家伙若是真的杀来，我保不住你，甚至就连我自己都得搭进去。”
　　紫妍噘着嘴，一脸不愿。
　　“那我回去后，要是不开心了，就再来找你哦。”
　　“没问题。”萧炎笑着将一缕灵魂，刻进一个玉牌，递给紫妍。
　　紫妍也有样学样，将自己的灵魂玉牌，送给萧炎。
　　“我可以跟你们走，不过，你得把他们杀了！”
　　紫妍纤细的手指，自青海尊者、冰尊者、雷尊者三人身上扫过。
　　三人身体一软，被吓得差点魂归天外。
　　“动手！”
　　灰袍老者淡淡开口，他身后的两人，骤然闪出。
　　“嗡！”
　　冰尊者和雷尊者两人刚刚撕裂空间，就被两名老者反手禁锢。
　　“完了！”冰尊者两人满脸绝望。
　　跟在灰袍老者身后的两人，对于空间的操纵能力，都要远在他们之上。
　　在这些最顶尖的强者面前，他们就如待宰的羔羊！
　　“唰！”
　　青海尊者实力最强，反应也最快，瞬间冲进空间通道之中。
　　“呀，他跑了！”紫妍急的跺脚。
　　“跑不了。”
　　灰袍老者笑着伸出手掌，千里之外的一方空间，猛烈的动荡和扭曲起来。
　　“给老夫回来！”

第137章 钥匙，超级毒丹！
　　“该死！萧族余孽的身边，怎会有太虚古龙一族的后裔！我必须将这个消息，快点传递给殿主！”
　　青海尊者疯狂的撕裂空间，不断在北域上空穿梭。
　　斗尊强者的空间之力，也并非无穷无尽，如此剧烈的消耗，让他的身体，都险些支撑不住。
　　不过此刻的他，已经管不了那么多了。
　　只要能将这个消息传回去，他得到的奖赏，定然十分丰厚！
　　“嗡！”
　　位于空间通道中的青海尊者，突然惊恐的回过头。
　　一只无形的大手，隔空抓来，将他所在的空间禁锢。
　　“不！”
　　青海尊者惶恐大叫，拼命的催动空间之力，想要挣脱。
　　“给老夫回来！”
　　霸道的空间巨手，将他生生的扯了回去，他所在的空间扭曲到一定程度后，迅速的崩碎、坍塌。
　　“抓回来了！”
　　看着被灰袍老者抓在手中，惶恐颤抖的青海尊者，紫妍开心的拍着手。
　　青海尊者还不死心，负隅顽抗：“阁下，我是魂殿尊老，魂殿的背后，还有……”
　　“别说你是魂殿尊老，就算你是魂殿殿主，动我家小姐，我都得把他的脑袋拧下来！”
　　灰袍老者不屑的哼了一声，扣住青海尊者的脑袋，蛮横一扯。
　　“啊！”
　　青海尊者的灵魂，竟然就是被他这么扯了出来。
　　“饶了我，求您……”
　　“啪！”
　　灰袍老者厌恶的拍出一掌，青海尊者的灵魂体，瞬间崩碎成上万道灵魂气流，缓缓消散。
　　“咕噜！”
　　冰尊者和雷尊者的喉咙，恐惧的滚动了一下。
　　那可是大名鼎鼎的青海尊者啊！
　　就这么被干掉了！
　　“全都杀了！”
　　灰袍老者话音一落，跟随青海尊者来的魂殿强者，被交错切割的空间乱流，瞬间绞成碎末。
　　“阁下！”
　　雷尊者急忙看向萧炎，咬牙抱拳：“我们之间都是误会！风雷阁的三千雷幻身，就当是风雷阁送您的礼物了！”
　　“想必您也发现了，您虽得到了完整的三千雷幻身，却并无修炼方法！”
　　“在下这就赠送于您！”
　　雷尊者颤抖着伸出食指，从自己的脑袋中，扯出点点雷光。
　　“嗤啦！”
　　随着他手指一点，雷光尽数没入萧炎的脑海之中。
　　“原来如此！”萧炎瞬间恍然。
　　三千雷幻身这个宝藏，终于有了钥匙，可以顺利修炼。
　　“就为了一个三千雷幻身？”
　　灰袍老者撇嘴道：“当初萧族覆灭时，萧族长老为了保留仅有的血脉，将族内的功法和斗技，全部散落出去，以防那些孱弱的族人，被杀人夺宝。”
　　“你们这些中州的斗尊，有几个没接受过萧族的好处？就拿你风雷阁来说，你敢保证，你们没修炼过萧族的功法和斗技？”
　　“现在萧族的后人，要你们一个三千雷幻身，都跟要了你们的命一样。”
　　“未免也有些太忘恩负义了些。”
　　雷尊者脸庞涨红，被说的不敢还嘴，硬挤出一丝笑容。
　　“萧炎小友，此事真是个误会，早知您是萧玄前辈的后人，就算借我三个胆，我都不敢对您动手啊！”
　　“这三千雷幻身，修炼方式异常艰难，我建议您挑个雷暴天气，小心修炼，或许只用几年时间……”
　　“嗤啦！”
　　萧炎体表流窜起九龙雷罡火的雷霆，旋即眼睛睁开。
　　“现！”
　　一道与他模样相同，气息相同的雷电身影，在呲呲啦啦的电流声中，震撼的凝聚而出。
　　雷尊者呆呆的张大嘴巴。
　　不是！
　　你搞什么啊！
　　当初他修炼三千雷幻身时，可是等待了数月的雷暴天气，然后修炼了好几年，才略有小成。
　　萧炎只用了几个呼吸，就凝聚出了雷电幻身？
　　搞什么啊！
　　“是挺难的。”萧炎深以为然的点头。
　　三千雷幻身的领悟速度，要比五轮离火法慢了许多。
　　是他目前接触过的斗技中，最难修炼的一种。
　　望着一脸认真的萧炎，雷尊者憋红了脸。
　　行！
　　算你厉害！
　　“你可以走了。”萧炎淡淡道。
　　他不知道太虚古龙一族多强，但也不打算借紫妍的势，让几名古龙族的强者屡次出手，替他扫清障碍。
　　他能杀得了天霜子，就有信心跟雷尊者碰一碰。
　　雷尊者再敢来寻仇，他不介意再凝聚一朵五色火莲。
　　“萧炎小友，这是雷某的灵魂玉牌，您若有需，只要捏碎，雷某瞬间就能出现在您面前！”
　　讨好的冲紫妍笑了下，雷尊者将一块玉牌，射向萧炎。
　　萧族都覆灭上千年了，他对于萧炎，其实毫无忌惮。
　　可不看僧面也得看佛面啊！
　　若紫妍一个心情不好，让身旁的几名强者，对他赶尽杀绝。
　　那他就栽了！
　　“赶紧滚蛋吧！”紫妍不耐烦的说了声。
　　“是是是，紫妍小姐再见！”
　　雷尊者打开空间通道，以平生最快的速度，闪电般的钻了进去。
　　“这个老狐狸。”
　　萧炎好笑的摇了摇头，看向冰尊者：“你呢？”
　　冰尊者脸色煞白，冰河谷中，估计没有萧炎感兴趣的斗技。
　　“对啊，你呢？”
　　紫妍指了指脸：“你把我打成这样，可疼了！”
　　“什么？”
　　灰袍老者几人大怒，庞大的威压，压得冰尊者口鼻溢血，差点碎掉。
　　“我有毒丹！毒丹！”
　　冰尊者咬牙将手伸进衣衫，摸出一物：“这是我几百年来，不断汇聚毒素，形成的超级毒丹！”
　　“里面的毒素，一旦散开，能够腐蚀整个北域！”
　　“它的价值，比天阶斗技都要高！”
　　冰尊者是后天形成的厄难毒体，蕴养了几百年的毒丹，只等着抓捕一个先天厄难毒体，完成最后的蜕变。
　　这颗毒丹耗费了不知他多少心血，消耗了多少宝物。
　　若不是到了生死时刻，他是绝不舍得拿出来的。
　　“我要这个干什么！”紫妍气呼呼的掐着腰。
　　小医仙却是意动起来。
　　这颗毒丹中蕴含的毒素，能够让她的境界，达到一个惊人的地步。
　　“让紫妍打回来，然后，你可以滚了。”
　　萧炎隔空抓来毒丹，紫妍猛地冲上去，给了冰尊者一拳。
　　冰尊者被灰袍老者几人盯的头皮发麻，连忙又跟萧炎透露一个消息。
　　“对了，以这个小姑娘目前的实力，还不足以炼化这颗毒丹。”
　　“附近有一只天毒蝎龙兽，体内毒素能量澎湃，吸收了它的毒素，能让这个小姑娘实力飞跃！”
　　“在下告辞！”
　　冰尊者迅速逃离，只留下几朵雪花，孤零零的飘荡。

第138章 小医仙的心意，噬金鼠族！
　　三名斗尊威风凛凛杀来，结果以一人陨落，两人灰溜溜逃跑告终。
　　这要是传到中州人的耳中，不知得惊掉多少人的下巴。
　　“萧炎，我跟这几个老头走了，你要多找一些好吃的，给我炼丹丸哦！”紫妍挤出一个比哭还难看的笑容，不舍的离去。
　　几名太虚古龙族的强者，哭笑不得。
　　紫妍这模样，怎么整的他们几人，跟人贩子一样。
　　空间通道开启，紫妍和几名古龙族的强者消失。
　　许久后，空间才再度恢复平静。
　　“吓死我了！”欣蓝擦了擦冷汗。
　　她这个斗师在一群强者中，毫无存在感，若不是小紫早早的带她离开，只是几名斗尊散发出的波动，都足以将她碾碎。
　　不过她看向萧炎的眼神，也是更加崇拜了。
　　能炸死一名一星斗尊，并在三名斗尊的围剿中，全身而退。
　　她回迦南学院后，一定要狠狠的吹嘘一番，尤其是跟林修崖和柳擘几人，狠狠挫挫他们的傲气！
　　小医仙炽热的看着毒丹：“这毒丹所含的毒素，的确十分惊人，即便我有万花灵体，都不敢轻易炼化。”
　　“那就依冰尊者所言，先去会会那只荒古毒兽！”
　　几人的身影，快速在山谷上方划过，一闪消失。
　　半炷香后。
　　远方浓郁的毒雾之中，一座庞大的白色古堡，徐徐显露。
　　“这里的毒气，比万里毒疆都要浓郁！”
　　小医仙期待道：“我有一种感觉，天毒蝎龙兽也发现我了！我的体质脱胎于厄难毒体，对于这种毒物，有着敏锐的感知力！”
　　小医仙话音刚落，这片大地就剧烈的震动起来。
　　旋即一道惊人的龙吟声，从石堡之内如狂风般的席卷而来，将地面上的碎石，震成一团团粉末。
　　“哈哈，小美人，没想到你竟然主动送上了门来！”
　　天毒蝎龙兽从古堡中掠出，狂笑的盯着小医仙：“本以为你是厄难毒体，没想到是比厄难毒体更强的体质！”
　　“在你踏入中州之时，我就感应到了你，结果我还没去找你，你就先来找了本王，看来我们天生有缘！”
　　“既然如此，那你就给本王，诞下血脉更强的后代吧！”
　　欣蓝畏惧而嫌弃的看着天毒蝎龙兽，一头魔兽居然想让人类女子，为它诞下后代。
　　听着就感觉一阵恶寒！
　　“这里毒气浓郁，的确很适合我修炼。”
　　小医仙笑着向天毒蝎龙兽冲去。
　　“哈哈！你就这么迫不及待的，想做本王的女人吗！”
　　天毒蝎龙兽淫邪的笑了起来，迎向小医仙。
　　几分钟后。
　　天毒蝎龙兽的庞大身躯，骇然的躺在崩碎的大地中。
　　死不瞑目。
　　“看来我的担心，有点多余了。”萧炎笑着收起玄重尺。
　　小医仙不舍的看了眼萧炎，轻声道：“吸收天毒蝎龙兽和毒丹的毒素，至少要几天时间，我能保护好自己，不必担心，待我吸收完毕后，再与你们会合。”
　　萧炎微微点头。
　　他刚准备离开时，小医仙忽然问道：“那个叫薰儿的女孩，对你很重要吧？”
　　萧炎身体微僵，讪讪笑道：“她和我一起长大，自然重要。”
　　“那……我呢？”小医仙声音复杂的问。
　　萧炎微微一愣，旋即转过身来，看着小医仙有些期待又有些紧张的眼神。
　　他这才意识到，自己一直忽略了小医仙的想法。
　　薰儿强大的背景，的确让人窒息。
　　不过……
　　萧炎笑着掠至小医仙前方，在其惊愕的目光中，对着其娇艳欲滴的红唇印了上去。
　　被萧炎突袭，小医仙先是愣了愣，旋即颤抖的闭上美眸。
　　“你在我心中的分量，不亚于薰儿，不管发生什么事情，我都会把你们的安危，放在我的生命之上。”
　　望着萧炎认真的表情，小医仙心中一暖，纤手抓的更紧了。
　　“万事小心。”
　　“你也是。”
　　萧炎笑着点点头，与乘坐着小紫的欣蓝，消失在天际。
　　“一样吗……”
　　小医仙轻轻呢喃：“可是你低估了女人的占有欲呢……即便没有薰儿那等强大的背景，我也一定会在你身边光彩夺目……”
　　……
　　天目山脉。
　　距离遥远的山脉，还有不到万米之时，药老严肃的声音响起。
　　“小炎子，天山血潭不可硬闯，这座血潭，被一个名叫噬金鼠族的魔兽族群掌控，擅自进入，会遭到他们的血腥报复。”
　　噬金鼠族在中州之中，也算是赫赫有名，而且报复心理极强。
　　谁招惹到他们，就算他们得不到什么好处，也会尽最大的努力报复。
　　“你和他们打过交道？”萧炎讶异的问。
　　“何止打过，他们见了我，可比见了亲爹都亲！如果不是我，他们早就被灭族了！”药老笑道。
　　就在这时，几股强大的气息，突然从天目山脉中掠来。
　　“来人止步！”
　　伴随着呼啸的劲风，几道身穿金色衣袍的身影，冷冷的踏立在萧炎前方。
　　“小子，你不知道这里是谁的地盘吗？”金石不悦的问。
　　“阁下就是噬金鼠族的前辈吧？在下萧炎，见过前辈！”
　　萧炎拱了拱手，从纳戒中取出一瓶丹药，笑着送上。
　　“还知道尊敬老人，不错。”
　　金石的脸色，稍微缓和了些：“不过天山血潭的十个名额，已经全部确定了，你下次再来吧！”
　　萧炎笑道：“金石前辈误会了，我不是为了那十个名额，而是为了天山血潭的谭底而来！”
　　金石的眼神，瞬间凌厉起来：“天山血潭每下潜一定距离，阻力都会大幅增大，除了我们噬金鼠族的几位老人外，进入血潭的人，还从没有一个到达过潭底。”
　　“你是如何得知？”
　　金石喝问的同时，萧炎一行人被几道金袍身影围在其中。
　　每个人都是面色不善。
　　“金石，你如此吓唬我徒弟，我以后可不给你炼药了哦！”
　　苍老的笑声悠悠响起，金石的脸上，慢慢被不可思议之色覆盖。
　　“药……药尊者？”
　　除了金石以外，其他几名噬金鼠族的长老，亦是震惊。
　　药尊者不是在很多年前，就已经陨落了吗？
　　“哈哈！”
　　在金石几人错愕的目光中，药老的身影，从纳戒中缓缓升起。
　　“药尊者！”
　　“真的是药尊者！”
　　噬金鼠族的长老们，大喜过望，激动的差点跳起来。
　　金石有些难过的问：“药尊者，您的身体……”
　　“这里人多眼杂，去你的地盘再说吧。”
　　“快请！”
　　金石连忙招手，看向萧炎的眼神，也是柔和了许多。
　　萧炎笑着跟上。
　　看来药老还真没吹牛，在这中州之中，他的确很有分量！

第139章 天山血潭潭底，辰南！
　　“韩枫那个狼崽子，真是喂不熟的白眼狼！”
　　石亭之中，金石狠狠的砸了下桌子，满眼杀意。
　　当他听到韩枫已被萧炎斩杀，这才缓和了一些。
　　“对了，药尊者，这是您新收的徒弟吧？他来这里是想……”金石打量了萧炎一番，问道。
　　“还能是为了什么，当然是天山血潭谭底啊。”药老笑道。
　　金石沉吟了一下，点头道：“既然是药尊者的徒弟，就算风雷阁和万剑阁的那些小崽子有意见，我也得多添加一个名额。”
　　说完之后，金石腼腆的看向药老：“不过自从您消失后，我体内的火毒，越来越强烈了，可否……”
　　药老却是摇头：“以前给你驱除火毒的七品丹药，以我目前的灵魂强度，怕是难以炼制。”
　　“这样吗。”金石有些失望。
　　不过他也没有多说什么，毕竟药老都这般模样了，让药老炼制七品丹药，的确是强人所难了。
　　他本来也没抱多大的希望，只是随口问问。
　　药老哭笑不得的道：“你这般垂头丧气干什么，我不能给你驱除火毒，不代表我的徒弟不能啊。”
　　“他？”金石怀疑的看着萧炎。
　　韩枫在消失这般年纪时，都只能炼制五品丹药。
　　萧炎能炼制七品丹药？
　　萧炎笑了笑，道：“七品丹药，我的确能够炼制，不过驱除前辈的火毒，对于晚辈来说，还不需要使用丹药。”
　　“哗！”
　　萧炎右手摊开，翡翠色的火焰升腾而起，看得金石一阵惊愕。
　　“异火？！”
　　“啪！”
　　萧炎毫不废话，抓住金石的肩膀，直接拍了进去。
　　“你……”
　　金石条件反射的想要反抗，结果他的身体，却是纹丝不动。
　　“斗宗？”金石目瞪口呆。
　　十五岁的斗宗？
　　“散！”
　　在萧炎的精心操控下，帝炎沿着金石的经脉，小心翼翼的渗入，将金石体内淤积的火毒，缓缓消解。
　　“爽！”
　　随着火毒的不断消失，金石酣畅淋漓，忍不住大叫起来。
　　萧炎收回手掌，帝炎随之盘旋回他的气旋。
　　笑问道：“前辈，可还满意？”
　　“痛快！”
　　金石哈哈大笑：“药尊者，你这徒弟厉害啊，连驱除火毒的异火都有！”
　　旋即他看向萧炎，眼神灼灼：“小友，能否帮我的族人，也驱除一下火毒？他们中的毒虽然没有我深，但长以此往，情况不见得比我更好！”
　　萧炎笑着应下，帝炎环绕一周，将几名噬金鼠族人的火毒，全部消除。
　　“小友，走！我这就带你去天山血潭！”
　　金石眉笑颜开，带着萧炎一起，前往天山血潭。
　　火山口处，十道身影矗立在高坡上。
　　等着血潭的开启。
　　见噬金鼠族又带了一名年轻人，风雷阁弟子微微皱眉。
　　不悦道：“金石前辈，十个人已经满了，你怎么又带了一个？这不符合规矩吧！”
　　金石看都没看他一眼：“我噬金鼠族的规矩就是规矩！他和你们不一样，你们在血潭中获得的收益，不会减少分毫。”
　　风雷阁的弟子更加不悦了：“前辈，这话恐怕您自己都不相信吧？”
　　“我们为了一个血潭的名额，又是破迷阵又是闯鼠潮音波阵，结果您二话不说，又添加了一个名额。“
　　”您就算是想走后门，塞个废物进来，起码也得掩饰一下吧！”
　　这名风雷阁的弟子，名叫辰南，是风雷北阁阁主费天的亲传弟子。
　　仗着有风雷北阁撑腰，他向来是口无遮拦。
　　因此也没有对金石多么客气。
　　“你在教我做事？”金石眼神微冷，目视辰南。
　　辰南毫不畏惧：“只是觉得不公罢了，我想其他人，同样如此。”
　　“这个走后门的想进入潭底也行，在我手下撑过十招，我就同意！”
　　“嘭！”
　　萧炎岿然不动，体内斗气外溢，将辰南震退十几步。
　　“斗……斗宗？”
　　不仅仅是辰南，其他人的脸上，也是涌出浓浓的骇色。
　　“你现在可以同意了吗？”金石玩味的问。
　　“我不再有异议！”辰南脸色铁青。
　　仗着自己在风雷北阁的地位，他平时嚣张惯了。
　　像这样被打脸，还是头一遭。
　　金石冷哼道：“你们这些人类，真是贪得无厌！这天山血潭本就是我噬金鼠族之物。”
　　“是你们家的几名斗尊施压，强行让我们拿出八个名额，你们才有机会染指。”
　　“平白得了好处不够，还指点起我做事来了？我就算真塞几个人进来，跟你们抢夺血潭，你们又能如何？”
　　“真是笑话！”
　　辰南被说的脸色阵青阵白，恨不得找条地缝钻进去。
　　若不是天山血潭的诱惑太大，对他大有裨益。
　　他都想转头走掉了！
　　“该死的杂碎，都是因为你！”
　　辰南怨毒的瞥了萧炎一眼，心中暗道：“等吸收完血潭的能量，只要你敢踏出天目山脉一步，我必让我的师尊，风雷北阁的阁主，取你性命！”
　　金石懒得理会辰南，挥手道。
　　“都进去吧！”
　　十人催动斗气形成防护，一个接一个的进入血潭。
　　“萧炎小友，请！”
　　金石对萧炎的态度，则是十分和善：“越向下能量越强，最底部连我都没到达过，还请万分小心！”
　　“多谢金前辈了！”萧炎笑笑，冲进血潭之中。
　　果不其然，一进入血潭，他就感觉到了一股磅礴的能量。
　　越向下，能量越强。
　　“是否能进入潭底，考验的可不是实力，而是对于火焰的承受能力！”
　　辰南看着逐渐逼近的萧炎，冷哼道：“我有雷罡火护体，你的下潜深度，不可能超过我！”
　　辰南释放出雷罡火，形成护罩，挑衅般的瞪着萧炎。
　　不过让他恼怒的是，萧炎对于近在咫尺的他，毫不理会。
　　十丈！
　　三十丈！
　　五十丈！
　　辰南气血翻涌，脸色涨红：“他也该到极限了吧！”
　　望着仍在不断下潜的萧炎，辰南咬了咬牙，继续下潜。
　　他绝不会输给萧炎！
　　然而……
　　“噗！”
　　一股殷红的鲜血，不受控制的喷吐而出，吓得辰南疯狂上浮。
　　“该死！”
　　冲出天山血潭的辰南，捂着翻涌的胸膛，吞下一颗丹药。
　　他正要准备再次进入，却被金石拦住：“每人只有一次机会，你说的嘛，要遵守规矩。”
　　“你……”辰南脸庞扭曲。
　　“你能从我手中撑过十招，我就让你进去。”金石风轻云淡道。
　　不甘的咬了咬牙，辰南紧紧的攥着双拳，愤然离去。
　　“小子，都是因为你，害我错过了一场大机缘！”
　　“你给我等着！”

第140章 寻仇的费天，唐震！
　　当天凌晨，进入血潭的九人，就已全部离去。
　　石亭中。
　　“金石前辈，请问您的火毒，已被清除了吗？”
　　得到肯定的答案后，一身红衣的女子，兴奋离去。
　　“那个小妮子是谁，怎么感觉有些熟悉？”
　　药老从血潭方向飘来，落在金石棋盘的对面的石凳上。
　　金石一笑，道：“药尊者，您离开的这些年，中州的变化可谓是十分巨大啊。”
　　“刚刚的那个丫头，名叫唐灵儿，她还有个妹妹，名叫唐火儿，都是火云老祖的孙女。”
　　“我记得您和火云老祖，也算是故交了。”
　　“那个老头子还活着呢？”药老感慨的夹起一枚棋子。
　　“是啊，不仅活的好好的，还踏入了斗圣之境呢！”
　　药老举起的棋子，停在半空，神色微微有些复杂。
　　他在陨落之前，就已是斗尊巅峰。
　　若是没有当年之事，他应该也能冲击斗圣了吧。
　　药族的那些老家伙……
　　想起自己受过的屈辱，药老的目光看向血潭。
　　脸色有些怅然。
　　“药尊者，您的徒弟比您当初还强，您当年没来得及做的事情，他会全部替您讨回来的。”金石安慰道。
　　“不说这个了。”
　　药老摇了摇头，失笑道：“对了，那个叫唐灵儿的小妮子，为何要询问你火毒之事，她似乎很是关心啊。”
　　金石点头道：“她妹妹唐火儿，受了很重的伤，需要七品丹药火菩丹才能治疗，她理所当然的认为，能驱除我火毒的人，同样能炼制出火菩丹。”
　　“这小妮子回谷之后，怕是立即就会将此事，告于唐震。”
　　“你这徒弟又将收获一个斗尊的人情了。”
　　金石非常清楚，药老在中州朋友遍地，可仇家也是很多。
　　没有斗尊撑腰，想在中州站稳脚跟，无异于痴人说梦。
　　“我这徒弟有点特殊，对于一位斗尊的人情，怕是不怎么稀罕。”药老笑笑。
　　萧炎不怕惹事，就怕麻烦，这性格跟他相似。
　　“不过这焚炎谷，还真得去上一趟。”
　　药老继续道：“毕竟焚炎谷的镇谷之宝，就是萧玄所创的天火三玄变，剩下的两变，还在焚炎谷中呢。”
　　“虽说小炎子玩异火的能力，比他老祖都猛的多，可剩下两变提升的不仅仅有实力，还有持久时间。”
　　“还是值得他学习一下的。”
　　萧炎目前已能变化五次，可持续时间非常短暂。
　　观摩完最后的两变后，萧炎的实力将有一个质的变化。
　　随着药老和金石的对弈，几个时辰迅速过去。
　　清晨。
　　“萧炎小友为何还没上来，不会是走火入魔了吧！”金石担忧道。
　　“这小子心里有数，他惜命着呢。”药老笑道。
　　“轰！”
　　药老声音刚落，天山血潭之中，就冲起一道粗大的血色水柱。
　　“好强大的灵魂力量！”
　　望着悬空而立的萧炎，金石几人震惊不已。
　　“嗡！”
　　萧炎双眸微闭，灵魂力量荡漾开来，竟是将整座山谷都是笼罩。
　　“天境灵魂？不对！是准帝境！”金石惊呼。
　　即便是大名鼎鼎的丹塔三巨头，都不见得有如此强大的灵魂力量吧！
　　“恭喜萧炎小友！”
　　金石几人对落下的萧炎抱拳，一脸震撼和感慨。
　　“都是天山血潭的功劳。”萧炎笑笑。
　　短暂的客套过后。
　　药老说起焚炎谷的事情：“这焚炎谷，你必须去一趟。”
　　萧炎微微点头。
　　目前的他用帝炎施展天火三玄变，只是一变，效果就远胜以前的五变。
　　但效果越强，持续的时间就越短。
　　力量。
　　持久。
　　必须全部拥有！
　　“萧炎小友，在成为斗圣前，尽量不要暴露帝境灵魂的秘密，魂殿的那些家伙，对强大的灵魂很是眼热呢！”
　　离开之前，金石再三叮嘱，萧炎笑着道谢。
　　天目山脉。
　　边缘。
　　“嗖！”
　　萧炎和欣蓝刚坐着小紫，出现在山脉之上，两道身影就冲了上来。
　　辰南恶狠狠的盯着萧炎：“小子，你还真能躲啊！我还以为你要在噬金鼠族中，躲一辈子呢！”
　　萧炎视若无睹，淡淡的看着银袍男子：“你就是天雷子，费天吧？”
　　费天双眼虚眯。
　　作为一名斗宗巅峰，被萧炎这样直呼名讳，让他很是不爽。
　　“我没兴趣跟你们玩闹，不想挨揍的话，立即退开。”
　　听见萧炎这轻视的话语，费天呵呵一笑：“中州中的人才，真的如同过江之鲫啊！想不到连老夫，都有人小瞧了。”
　　“师尊，快杀了他！”辰南恶毒道。
　　“狂悖之辈，的确应当教训。”费天笑着抬起手掌，耀眼的雷霆跳跃而起，散发出毁灭的波动。
　　“我连你风雷北阁的四位长老都干掉了，不介意再多个你。”
　　萧炎话音一出，费天的笑容顿时僵住：“你说什么？！”
　　风云雷电四老，是萧炎干掉的？
　　雷尊者不是说，干掉风云四老的，是一名斗尊强者吗。
　　而且那名斗尊强者，已经被雷尊者干掉了！
　　“信口开河，虚张声势！”辰南不由冷笑。
　　“轰！”
　　萧炎缓缓的抬起手，滚滚斗气如同浪潮一般，在高空中汹涌而起，向着费天两人浩浩荡荡的涌去。
　　“斗宗巅峰？！”
　　费天骇然失色，连忙催动斗气，凝聚出一个雷电屏障。
　　“咔咔！”
　　斗气翻涌之间，坚固的雷电屏障上，崩裂出道道裂纹。
　　最后嘭的一声。
　　爆碎成漫天光点。
　　“噗！”
　　费天脸色一白，吐血倒退，震骇的看着萧炎。
　　萧炎竟然是斗宗巅峰！
　　这怎么可能！
　　“他怎么会是斗宗巅峰！”辰南恐惧的颤栗起来。
　　突然。
　　“嗡！”
　　扭曲的空间之中，一道红发老者，缓缓的踏步而出。
　　在其后方，还跟着一脸焦急的唐灵儿。
　　“焚炎谷谷主，唐震！”费天和辰南脸色苍白。
　　唐震在大陆之上，可是与雷尊者齐名的斗尊强者。
　　他怎么会出现在这里！
　　“爹，就是他！”唐灵儿指着萧炎大叫。
　　为萧炎来的？
　　费天和辰南松了口气，怨毒而嘲讽的看向萧炎。
　　肯定是萧炎招惹到唐灵儿，被人前来寻仇了吧！
　　然而令两人意想不到的是。
　　作为斗尊强者的唐震，竟是对萧炎拱起手来！
　　“在下焚炎谷谷主，唐震，见过萧大师！”

第141章 雷尊者，焚炎谷！
　　望着对萧炎拱手行礼的唐震，费天和辰南神情呆滞，脑袋都卡壳了。
　　这可是焚炎谷谷主啊，与他们阁主雷尊者齐名的人物。
　　竟然对萧炎如此恭敬！
　　“萧大师，可有时间，去我焚炎谷做做客？”唐震笑问。
　　尽管他对萧炎是否能炼制七品丹药，有所怀疑。
　　可萧炎不仅有金石担保，还是大名鼎鼎的药尊者的亲传。
　　他还是愿意信上几分的。
　　萧炎一笑，道：“唐谷主，我萧族的天火三玄变，可还在谷中？”
　　听到萧炎这话，唐震脸色微变，看向萧炎的眼神中，浮现出一抹惊色。
　　“萧大师是萧玄前辈的后人？”唐震惊问。
　　焚炎谷的创始者焚炎老祖，曾经是九星斗圣巅峰，和萧玄交情匪浅，与另外三人并称大陆五位最接近斗帝的巅峰强者。
　　“哗！”
　　萧炎体表火焰燃烧，天火三玄变第一变施展。
　　气息无限逼近斗尊！
　　“天火三玄变！”唐震脸色狂变，眼神彻底不同了。
　　即便强悍如他，对于天火三玄变的运用，都远不如萧炎娴熟。
　　只有萧玄的血脉，才能如此适配！
　　“听闻我的先祖与焚炎谷的焚炎老祖，情谊深厚，唐谷主直呼我的姓名即可，令爱的伤势，萧某会竭尽所能。”
　　听到萧炎这话，唐震喜形于色，旋即冷冷的看向费天二人。
　　“费天，前些时日，你打伤我焚炎谷长老的事情，我还没有跟你算账呢，今日你居然还想袭杀萧炎小友，我正好一并清算！”
　　唐震漠然而立，爆发出的火焰斗气，将费天震得吐血倒退。
　　“唐谷主！”
　　费天咬牙道：“焚炎谷的确强势，可我风雷阁也不是吃素的！你想动我，起码也得问过我们阁主吧！”
　　“没错！”辰南硬着头皮大叫。
　　费天要是被斩杀了，始作俑者的他，肯定也难逃一死。
　　唐震却是不屑：“就算是你们阁主雷尊者在这儿，我想动你，他都拦不住我，你信不信？”
　　“唐谷主，我敬你是三谷谷主之一，你别太……”
　　“嘭！”
　　唐震反手一掌，费天直接倒飞而出，披头散发，狼狈不堪。
　　“唐震，你太过分了！”费天恼怒的取出一块玉牌。
　　“北阁主，快请阁主前来，干掉那个小子！”辰南初心不改，对取萧炎性命之事，很是执着。
　　“你们是要叫雷尊者吗？”萧炎微笑道。
　　“你怕了？”辰南狞笑连连，森然的盯着萧炎。
　　“我替你们叫。”
　　萧炎屈指一弹，雷尊者送他的玉牌飞出纳戒，咔嚓一声粉碎。
　　“嗡！”
　　玉牌破碎之处，空间如水浪般荡漾而起，身穿银袍的雷尊者，缓缓的从其中踏出，威严无比。
　　“萧炎小友，谁招惹到你了？”雷尊者和善的笑问。
　　他昨天回去就打探了萧炎的信息，得到的结果，让他震惊无比。
　　萧族后人。
　　拥有十余种异火。
　　短短二十天左右，就从三段斗之气，成长为斗宗强者。
　　还与古族的萧薰儿，关系匪浅。
　　更让他心惊的是，萧炎还在加玛帝国的炼药师大会上，炼制出了七品丹药。
　　无论哪一条，都足以让他这位斗尊，放下自己的高傲。
　　“即便不能交好，也万万不能得罪！”雷尊者暗想。
　　对于萧炎的召唤，他还是很高兴的，他终于有了与萧炎缓和的契机！
　　“阁……阁主？”
　　费天呆呆的声音从后方响起，让他笑容一僵。
　　他缓缓的回过头，就看到了费天错愕和茫然的脸庞。
　　雷尊者眼皮一跳，声音生硬：“费天，你别告诉我，萧炎小友是因为你，才把我召唤过来……”
　　费天和辰南脸色煞白，艰难的吞了一口唾沫。
　　他们这位不苟言笑、高高在上的阁主，竟然用这种带着一丝讨好的称呼，称呼萧炎？
　　“啪！”
　　雷尊者愠怒挥手，一个鲜红的巴掌印，呈现在费天脸颊。
　　“阁主……”费天脸色难看。
　　作为斗宗强者的他，何时被人这般对待过。
　　“我这是在救你！”
　　雷尊者冷声道：“不想死的话，就立即向萧炎小友道歉，否则就连我，都保不住你！”
　　费天嘴唇微微颤抖，对着萧炎拱手：“费某有眼无珠，冒犯了阁下，还请阁下大人有大量，不要与费某一般见识！”
　　辰南面无血色，一股难以遏制的恐惧，从心中狂涌而起。
　　完了！
　　彻底完了！
　　萧炎看都没看费天一眼：“我和你无冤无仇，你今日的难堪，也并非因我而起，以后不要在我面前出现。”
　　“是，是！”费天如释重负，连忙应下。
　　“唐谷主，请。”
　　萧炎在小紫身上，刻下一缕六道轮回炎，让其先载着欣蓝前往叶家，然后和唐震一起，进入空间通道之中。
　　消失之前，唐震似笑非笑的瞟了雷尊者一眼。
　　“该死！”
　　雷尊者恼怒不已。
　　他和唐震一直不对付，在唐震面前受此屈辱，比杀了他都让他难受！
　　“你怎么招惹到这尊杀神了！你知不知道，冰河谷的大殿都被他炸了，天霜子也被他杀了，冰河都不敢找他报仇！”
　　雷尊者怒道：“不仅如此，他还和太虚古龙一族、古族关系密切，你是想毁了我们风雷阁吗！”
　　啊？
　　费天傻了眼。
　　天霜子可是斗尊啊，居然被萧炎一个斗宗干掉了！
　　而且萧炎还和太虚古龙、古族有关系！
　　而且看雷尊者忌惮的模样，分明是在萧炎手中吃过瘪！
　　费天连忙撇清关系：“阁主，我可没招惹过他！都是因为辰南这个小子，我才从北阁赶来的！”
　　雷尊者冰寒彻骨的目光，缓缓的转到辰南身上。
　　“阁主！”
　　辰南吓得都快哭了：“辰家每年给风雷阁贡献价值千万的物资，您就算不考虑我，也得考虑一下辰家啊！”
　　雷尊者微微点头：“你说的没错，我的确是该考虑一下。”
　　辰南刚松了一口气，雷尊者恶魔般的声音，又是响起。
　　“费天，把这小子宰了后，把辰家也一起灭了吧，我不想再看到这些晦气的东西！”
　　“谨遵阁主之命！”
　　辰南看着费天狞笑的脸庞，脑海一片空白。
　　彻底绝望！

第142章 唐火儿，九龙雷罡火！
　　焚炎谷，坐落于中州的炙火山脉。
　　“萧炎小友，这里就是炙火山脉，焚炎谷的总部就坐落其中。”
　　唐震笑着掠下，萧炎跟着落了下去。
　　“姐，这个就是你说的炼药大师？你不会是被人给骗了吧！”
　　院落之中，一名与唐灵儿模样相仿的女子，挑衅的看着萧炎。
　　“火儿，不得无礼！”
　　唐灵儿斥了一声，歉意道：“萧大师，火儿野蛮惯了，尤其是这些年来，在同辈中未逢敌手，她见了每个同龄人，都是这般姿态，您别跟她一般见识。”
　　唐震责备的盯了唐火儿一眼，无奈道：“萧炎小友，我这女儿就这样，见了谁都想比划比划。
　　上次听说风雷阁的凤清儿，体内有妖凰血脉，连招呼都没打一声，就跑出山谷想要跟人家切磋。”
　　“幸好被我给抓回来了。”
　　萧炎笑着点了点头，表示并不在意：“火菩丹的材料，都准备齐了吗？”
　　“哼！”
　　唐火儿攥着攥拳头，继续挑衅：“你就是我姐说的炼药大师？能炼制出七品丹药，最起码都得是高阶斗皇了吧！”
　　“你不跟我切磋，就别想给我炼丹！
　　“来，我先让你三招！”
　　“火儿！”唐震恼怒呵斥，这小妮子真是越来越过分了。
　　是他求着萧炎来焚炎谷炼药，而不是萧炎上赶着来焚炎谷。
　　万一把萧炎惹火了……
　　“无妨。”
　　萧炎笑着勾了勾手：“正好让我试一下，焚炎谷对于天火三玄变的运用，到了何等地步。”
　　“你好生嚣张！”
　　见萧炎一副挑逗的模样，唐火儿气愤的催动兽火。
　　“轰！轰！轰！”
　　她的气息节节暴涨，很快由二星斗皇，变为七星斗皇。
　　“不愧是曾经出过九星斗圣的势力啊，底蕴就是深厚。”萧炎感慨了一声。
　　唐火儿的天赋也算不错，可若放在加玛帝国那种小地方，穷其一生，能成为斗皇都算不错了。
　　可她才如此年轻，在焚炎谷的倾力培养下，就已经达到了很多人，一辈子都无法到达的境界。
　　“你能接我一拳，我就让你给我炼药！”
　　唐火儿凶残的冲上来，攥起的右拳，猛然击出。
　　萧炎满脸笑容，不闪不避，轻轻伸出一根食指。
　　“啪！”
　　唐火儿火焰汹涌的拳头，与萧炎的手指，结结实实的撞在一起。
　　一股强大的斗气，如同风暴一般，轰然席卷。
　　“什么？！”
　　焚炎谷的长老们，瞪大双眼。
　　萧炎竟然只用一根手指，就挡下了唐火儿巅峰状态下的一击？
　　这……
　　“你究竟是什么实力！”唐火儿退后几步，心惊的望着萧炎。
　　在天火三玄变的加持下，就算是风雷阁的凤清儿，催动妖凰血脉，都不见得能承受住她一拳。
　　萧炎却用一根手指就抵挡住了！
　　“他这个年纪，如果没有资源培养，能成为斗王都很强了！”
　　“别告诉我，他是斗皇巅峰啊！”
　　“这……”
　　焚炎谷的长老们，震惊的看着萧炎，萧炎无奈的释放斗气。
　　轰！
　　磅礴的斗气呼啸而出，除了几名斗尊长老，其他人都是踉跄后退。
　　“斗宗巅峰！”
　　雄浑的斗气徐徐扩散，即便是唐震的脸上，都是不由泛起惊色。
　　“我本以为他可能是斗皇，没想到居然是斗宗！而且还是斗宗巅峰！他是怎么做到的！”
　　唐火儿傻傻的捂着嘴巴：“你……你究竟多少岁！”
　　“大概比你小上几岁吧。”萧炎笑呵呵的道。
　　“这……我……”唐火儿小脸沮丧，话都说不出来了。
　　焚炎谷的长老们对视一眼，彼此都看出对方眼中的震惊。
　　焚炎谷虽说衰落多年，可他们和冰河谷、风雷阁等势力不同，他们谷内，其实还有斗圣存在。
　　和古族一样，他们也有古坛洗礼，只是效果要比古族的帝坛弱上一些。
　　“火儿经过古坛的洗礼，才年纪轻轻的，就成为了斗皇，他是怎么做到的！”长老们无法理解。
　　萧炎一笑，问道：“火儿小姐，我可以给你炼药了吗？”
　　“可……可以！”唐火儿羞愤的嘟囔。
　　“请！”
　　唐震心中一笑，将萧炎请进后院，炼制丹药。
　　萧炎进去后，他独自走了出来。
　　“谷主，那个年轻人到底是什么来头？是古族的人，还是……”
　　“萧族。”
　　唐震平静的两个字吐出，所有长老都是变了脸色。
　　“萧族不是千年前就已覆灭了吗，竟然还有后人？”
　　“就算有后人，萧族的斗帝血脉，也被萧玄抽干净了吧！”
　　“他怎么成的斗宗！”
　　唐火儿再次张大嘴巴，若是古族或者其它几个大族的后人，她倒也能接受。
　　可偏偏是萧族！
　　萧族不仅覆灭千年，就连血脉都早已枯竭了。
　　萧族后人想要崛起的难度，可比普通人都高！
　　“现在知道人外有人，天外有天了吧。”唐震揶揄道。
　　这小妮子仗着经受过古坛洗礼，不把同辈人放在眼中。
　　对她而言，经受一些打击，反而是好事。
　　“谷主，你说，他会不是萧玄转世啊？萧玄那等存在，就算陨落了，灵魂说不定也能保留下来吧！”
　　“别扯了，你别忘了……”
　　提起魂族两个字，所有人都是默不作声了。
　　每个人的脸色，都是不太自然。
　　“自从当年的事件后，魂族安分了许多，不过最近一段时日，他们在中州的代表势力，魂殿，倒是越来越不安生了。”
　　唐震眼中寒光闪过：“前些时日，他们居然把手，伸到我们焚炎谷来了，幸好被我及时发现。”
　　一名长老干咳了一声，道：“谷主，此事暂且不谈，萧族小辈应该是刚回中州吧？他这个年纪能成斗宗，说不定再过几年，就能成斗尊。”
　　“要不要……”
　　所有长老的目光，瞬间汇聚向唐火儿身上，看得她俏脸羞红。
　　她已经到了适婚的年纪，这些年来不断有人来焚炎谷提亲。
　　比如万剑阁的唐鹰。
　　黄泉阁的王尘。
　　可她一个都看不上眼，毕竟她的实力，比其他同龄人强上一截。
　　她只接受比她更强的人。
　　“我才不要！”
　　唐火儿嘴硬道：“我和他才刚刚见过面呢，毫无感情！而且想要娶我，只是斗宗还不够，最起码得斗尊！”
　　“他要是斗尊，我就主动追求他，给他做妾都行！
　　“否则，免谈！”
　　“得，又来这套了！”唐灵儿无语扶额。
　　唐火儿对婚姻这种事情，很是排斥，张口闭口就是斗尊。
　　说白了，就是用这种借口反抗罢了。
　　试问。
　　就算是古族的天骄，经受帝坛洗礼，在这个年纪最多也就是斗宗。
　　上哪儿给她找个斗尊去？
　　“轰！”
　　后院之中，一片雷云翻涌而起，唐震顿时大惊失色。
　　“糟糕，我忘记了！火菩丹的炼制，需要九龙雷罡火相辅！”

第143章 吞九龙雷罡火，懵逼的唐震！
　　“轰隆隆！”
　　一大片蕴含着危险气息的雷云，在焚炎谷的上方，轰隆隆的翻涌着，令得这片天地间的空气，都是变得狂暴起来。
　　焚炎谷的长老们抬着头，脸上满是不解和惊骇。
　　“通常炼药师炼制七品丹药，少则几个时辰，多则几日，甚至更久！他才刚刚着手炼丹，怎么就出现了雷云！”
　　“他该不会已经到凝丹的阶段了吧？”
　　“别扯了！就算是丹塔三巨头合力炼丹，都不可能在如此短的时间内，达到凝丹的地步！”
　　“过去看看！”
　　长老们一个个拔地而起，带着呼啸的风声，落在高耸的院墙上。
　　旋即他们便是震惊的看到，一颗火红的丹药，在萧炎前方的药鼎中，拼命挣扎，似是想要逃脱。
　　“真炼出来了？”唐火儿死死的捂着嘴巴。
　　萧炎能如此迅速的炼制出七品丹药，他的灵魂境界，到底达到了何等恐怖的层次！
　　灵境？
　　天境？
　　“这不是天境灵魂，能有的精神波动！”
　　唐震还未靠近，就感觉脑海晕眩，视线模糊。
　　“准帝境灵魂？！”
　　唐震等人的心中，掀起了滔天巨浪，每个人的脸上都是涌出骇色。
　　大长老声音发颤：“这片大陆上，灵魂达到准帝境的强者，不过一手之数！他居然达到了这个恐怖的境界！”
　　“没落千年的萧族，竟然又出现了怪物！”
　　“不可思议！”
　　轰！
　　在焚炎谷的众人为之震惊之时，药鼎中的火菩丹，止不住的颤抖起来，崩碎出道道裂纹。
　　“九龙雷罡火！”
　　唐震落到药鼎前方，伴随着低沉的龙吟，银色火焰汹涌而出，落在药鼎之中，弥补着火菩丹的裂纹。
　　“吼！”
　　九条银龙缭绕翻腾，喷吐着火焰，镇压着蠢蠢欲动的火菩丹。
　　“不好，太晚了！”唐震突然色变。
　　九龙雷罡火环绕之中，火菩丹疯狂颤抖，似乎随时都会碎裂。
　　“唐谷主，这是怎么回事！”萧炎皱眉问道。
　　唐震苦笑了下，道：“火菩丹必须有九龙雷罡火的参与，才能真正凝丹！”
　　“我本以为你至少要几个时辰，才能完成提炼步骤，因此就没有提前告知。”
　　“此事是老夫的失误，即便没有成丹，老夫也会将天火三玄变奉上！”
　　火菩丹的炼制材料，极其难寻，即便是底蕴深厚的焚炎谷，这么多年来，也只寻到了三份。
　　而且在过去的几年内，已经消耗掉了两份。
　　只剩下这一份了。
　　萧炎竭力的控制着生灵之焱，大喝道：“我没有接触过火菩丹，你知道还有什么弥补之法吗？”
　　唐震苦笑道：“火菩丹的问世，需要强大的雷罡火焰之气，除非，再有一道九龙雷罡火……”
　　见药鼎内的丹药几欲破碎，唐灵儿心急如焚，唐火儿则是面如死灰。
　　她体内的伤势，是唐震将九龙雷罡火传与她时，发生了意外，反噬形成的。
　　只有火菩丹才能治愈。
　　没有这颗火菩丹，她不仅要日夜遭受折磨，长此以往下去，还会修为倒退，甚至殒命！
　　“难道是天要亡我焚炎谷吗！”大长老心痛的戳着拐杖。
　　唐火儿的修炼天赋，远在唐灵儿之上，是焚炎谷下一任谷主的不二之选。
　　也只有唐火儿的身体，能承受住九龙雷罡火。
　　若是没有当年的意外……
　　“你确定，再有一道九龙雷罡火，就能镇住这火菩丹？”萧炎严肃的问。
　　他在天山血潭底部时，将九龙雷罡火，融合进了帝炎之中。
　　帝炎目前的威力，要远比八荒破灭焱更加强大。
　　而越强大的异火，越难控制。
　　尤其是炼丹。
　　“唉！”
　　唐震叹了口气：“小友，多说无益，撤火吧！我们不可能再找一朵……”
　　“哗！”
　　萧炎撤掉生灵之焱的瞬间，一股琉璃色的火焰，从他掌心中涌出，包裹住濒临碎裂的火菩丹。
　　“吼！”
　　绚丽的火焰之中，隐有龙吼传出，震人心神。
　　“这是……”
　　感觉到火焰中熟悉的雷罡气息，唐震惊叫道：“九龙雷罡火？你这火焰中，怎会有九龙雷罡火的味道！”
　　“吼！”
　　萧炎默不作声，小心翼翼的控制着火焰，渗入火菩丹破碎的缝隙中。
　　震颤的火菩丹，悄然愈合。
　　“几位长老，抵挡丹雷！”
　　唐震喝声响起的同时，一道道身影冲上高空，结出一个巨大的火焰法阵，与落下的丹雷对抗。
　　“嗤啦！”
　　“轰！”
　　怒蟒般的粗大雷霆，结结实实的撞击在火阵之上，几名长老脸色涨红，怒吼着催动斗气。
　　“六纹火菩丹？”唐震暗暗心惊。
　　萧炎不仅炼制出了火菩丹，而且还炼制出了丹纹！
　　并且是六道丹纹！
　　“好强大的丹雷！”
　　焚炎谷中的所有人，都是心潮澎湃，难以平静。
　　他们中的很多人，还是第一次见到七品巅峰丹药的丹雷。
　　“几位长老最弱的都是斗宗强者，大长老更是斗尊，可他们结阵抵挡丹雷，都艰难到了这种地步！”
　　“难怪有人说最顶级的丹雷，甚至能抹杀斗尊！”
　　“传言果然非虚！”
　　在几位焚炎谷长老的合力抵挡下，高空中的雷云，在倾泻掉蕴含的所有能量后，悄然散去。
　　“看，成功了！”唐灵儿激动的追着药鼎。
　　缭绕着火焰的火菩丹，从药鼎中徐徐飞起，落在唐震手中。
　　“呼！”
　　唐火儿松了口气，看向萧炎的美眸中，泛起异彩。
　　“这家伙有点能耐嘛！”
　　唐震则是收起丹药，感激的对萧炎拱了拱手。
　　“萧炎小友，唐某……”
　　然而就在这时，变故陡生！
　　“哗！”
　　药鼎中的两朵异火，突然像是见到生死仇敌一般，凶残的涌向对方，疯狂撕咬，吞噬着对方的火焰。
　　“糟糕！”
　　大长老惊叫道：“据说两朵相同的异火碰面，会想方设法吞掉对方，壮大自己！谷主，快撤回火焰！”
　　唐震急忙尝试召回九龙雷罡火，然而他体内的九龙雷罡火，非但不受他的控制，反而源源不断的奔涌而出。
　　“吼！”
　　磅礴的九龙雷罡火悬浮在唐震上空，展现出原本的体态。
　　九条巨大的火焰银龙，狰狞的咆哮着。
　　萧炎体内的帝炎，不甘示弱，同样化为巨大的火海。
　　“轰！”
　　帝炎见九龙雷罡火竟敢对自己张牙舞爪，疯狂的自萧炎体内席卷而出，变得比九龙雷罡火庞大数倍。
　　刚刚还不可一世的九龙雷罡火，瞬间傻了眼。
　　下一刻。
　　“哗！”
　　帝炎化作一片巨大的火云，翻涌之间，将颤抖的九龙雷罡火，完全吞噬！
　　唐震呆呆的仰望着天空，嘴唇颤抖。
　　“老夫的异火……”

第144章 斗尊！唐震的小心思！
　　惊惧的九龙雷罡火，在巨大的琉璃色炎云内，疯狂挣扎，将帝炎撞的不断凸起。
　　“哗！”
　　被激怒的帝炎，在天空中高速旋转，形成一个宽约千丈的漩涡，将其中的九龙雷罡火，绞的支离破碎。
　　霎时间，一股肉眼可见的精纯斗气，向着萧炎倾泻而下。
　　感觉到自己与九龙雷罡火的联系消失，唐震嘴角抽搐。
　　九龙雷罡火，被炼了！
　　“轰！”
　　磅礴的斗气如同水柱，将萧炎笼罩其中，不断的涌入他的气旋。
　　“斗气洗礼？”大长老目瞪口呆。
　　眼前的这景象，和唐火儿接受古坛的斗气洗礼时，一模一样！
　　斗气柱体中的萧炎，双目紧闭，拼命的消化着体内的斗气。
　　一股股斗气波纹，以他为中心，向着四面八方扩散。
　　“这小子，要冲击斗尊了！”焚炎谷的长老们既震惊又憋屈。
　　震惊的是，萧炎竟然能通过吞噬火焰，进行升级。
　　憋屈的是，吞的是他们焚炎谷的异火！
　　“长老，九龙雷罡火是我们焚炎谷的传承圣物啊！”
　　“必须打断他！”
　　“打断有什么用？都被他炼完了！”
　　除了唐震和大长老之外，其他人都是和无头苍蝇一般，急的手足无措。
　　“大长老，他现在是突破的关键时刻，毫无防备能力，要不要……”一名长老目露狠色，做了个抹脖子的姿势。
　　萧炎这朵诡异的异火，不仅拥有九龙雷罡火的特征，而且还比九龙雷罡火，更加强悍。
　　尤其是这炼化其它异火，转换为斗气的能力。
　　太诱人了！
　　“胡言乱语！”
　　大长老戳了戳拐杖，怒斥道：“我们焚炎谷祖上，也是出过巅峰斗圣的！这种卑鄙之事，岂是我们能为？”
　　被大长老这般训斥，刚刚开口的人，瞬间面红耳赤。
　　“轰！”
　　滚滚斗气爆发开来，萧炎四周的空间，如同海浪一般翻涌，呈扭曲之状，看上去颇为奇特。
　　“掌握空间，斗尊！”
　　焚炎谷内一片安静，只有萧炎周遭空间，嗡嗡荡漾的沉闷声响。
　　“这就是斗尊的力量吗！”萧炎随手一抓，居然能够看到，一些不存在于现实世界的物质。
　　空间粒子！
　　唐震落到萧炎前方，老脸上的无语，难以掩藏。
　　萧炎干笑了一声，道：“唐谷主，抱歉了！”
　　“只是道歉，可弥补不了焚炎谷的损失！”
　　唐震心痛的咬着牙：“若不是看我们家老祖，和萧玄阁下有交情，而且你又是为了炼制火菩丹，才召唤出那种异火，你现在已经被我碎尸万段了！”
　　“但即便如此，你也要给焚炎谷相应的补偿！”
　　“否则我无法跟列祖列宗交代！”
　　萧炎讪讪道：“不知唐谷主想要什么补偿？只要在下能做到，绝不推辞！”
　　斗宗巅峰到斗尊需要的能量，浩瀚无边，他原本的计划是通过吞噬三千焱炎火，进行冲击。
　　没想到，居然发生了这个意外。
　　唐震老眼虚眯，一字一句道：“入赘我焚炎谷！”
　　唐震此话一出，焚炎谷诸位长老的脸色，瞬间古怪起来。
　　“我怎么感觉，谷主是故意的呢！”
　　“细细想来，以他五星斗尊的实力，再加上对火焰的出色操纵能力，想要召回九龙雷罡火，似乎并不算难！”
　　“萧族这小子年仅十五岁，就成为了斗尊，和他的先祖萧玄一样！未来说不定又是个斗圣巅峰！”
　　“嘶……”
　　长老们神色各异，看向萧炎的眼神，也大不相同。
　　“爹，你说什么呢！”唐火儿俏脸羞红，嗔怪道。
　　唐灵儿揶揄道：“火儿，谁刚刚说，此生只嫁斗尊来着？现在一位斗尊就摆在你面前，错过这个村，就没这个店了啊！”
　　唐火儿的脸颊更红了。
　　与黄泉阁的王尘，和万剑阁的唐鹰相比，萧炎显然优秀了不止一个级别。
　　不仅炼制七品巅峰丹药如喝水，还是强大无比的斗尊。
　　远远超出她的心理预期。
　　萧炎退后了几步，干笑道：“唐谷主别开玩笑了，焚炎谷家大业大，想要招人入赘，应聘者怕是能排到中域！”
　　“你不愿意？”
　　唐震眯着的双眼中，闪过一抹危险的光芒：“九龙雷罡火是我焚炎谷的命根子，你若不愿，那我只能以大欺小了！”
　　萧炎耸了耸肩，无奈道：“谷主就别逗晚辈了，您要是真想要晚辈的异火，早就动手了。”
　　“而且您的九龙雷罡火，还没有彻底消失呢，以焚炎谷大名鼎鼎的养火之法，用不了几年，就能将火种蕴养至鼎盛状态吧！”
　　悄然将指缝间的火种收进纳灵，唐震老脸一红。
　　干咳道：“老夫跟你逗个乐子罢了，你要是不愿意，老夫也不勉强，不过我的提议，依旧有效！”
　　萧炎失笑道：“谷主以后需要什么丹药，尽可以找晚辈帮忙，不过在下已经有心上人了，就不耽搁令爱了。”
　　院墙上的唐火儿，听到萧炎这话，轻哼一声。
　　“本小姐也没看上你！等本小姐成了斗尊，非得把你打一顿！”
　　唐灵儿表情玩味。
　　唐火儿说这话，明显就是不舒服了，只不过性格使然，不会像常人一样表露罢了。
　　炼丹之事结束。
　　唐震将丹药给唐火儿服下后，唐火儿的伤势瞬间好转，气息也平稳了许多。
　　“萧炎小友，跟我去山谷内部，取天火三玄变吧！”
　　萧炎跟着唐震行出院落，向着山谷内部行去。
　　十分钟后。
　　在一座气势恢宏的大殿外停下。
　　唐震低声道：“萧炎小友，天火三玄变是焚炎谷的顶级秘法，按照谷内规矩，是不能外传的！
　　虽说这秘法来源你们萧族，而且我还是焚炎谷谷主，但这焚炎谷内，还有长老会存在，这些迂腐的老家伙很难对付！”
　　焚炎谷的长老会，由一些很少在外界活动的老怪组成。
　　权限远高于经常抛头露面的那些长老。
　　“不过能借萧炎的手，教训教训这些迂腐的家伙，倒是不错！”唐震眼中掠过一抹狡黠。
　　这些老家伙实力没他强，辈分却比他高，经常以此让他难堪。
　　他早就看那些人不爽了。
　　两人走进大殿。
　　“我绝不同意！”
　　长老会的二长老，听见唐震想将天火三玄变传于萧炎，愠怒的看着萧炎。
　　“你就是萧炎吧？刚来中州没两天，就搞出来不少动静，你现在可以说是出名的很啊！”
　　“先是因为三千雷动，与风雷北阁的风云雷电四位长老动手，现在又惦记上了我焚炎谷的天火三玄变。”
　　“你就对别人家的斗技，这么感兴趣吗！”

第145章 狂揍二长老，天火三玄变！
　　二长老这毫不掩饰的羞辱话音传出，萧炎的脸色一点点的阴沉下来。
　　“前辈好像忘记了，这天火三玄变，本就是我萧族先祖之物，你如此折辱晚辈，是否有些为老不尊了。”
　　二长老不屑一笑：“谁证明？你说你是萧族后人，你就是萧族后人了？我还说我是萧玄的老祖呢！”
　　“二长老，你休要放肆！”唐震怒斥道。
　　因为有焚炎老祖这一层关系在，焚炎谷的后人，对于萧玄还是非常尊敬的。
　　二长老讽刺的瞥着萧炎：“我这人心直口快，有什么说什么，你要是听不惯的话，大可以离去！”
　　二长老此话刚刚出口，一只拳头便是狠狠的砸在了他的脸上。
　　“老杂毛，我给你好脸给多了吧！”
　　嘭！
　　二长老的身体，直挺挺的飞了出去，然后重重的砸在地板上。
　　“你……”
　　二长老刚想怒骂，一只脚掌携带着劲风，狠狠的踩在他的脸上。
　　“嘭嘭嘭！”
　　萧炎脚掌每一次落下，焚炎谷的大殿，都会颤抖一下。
　　赶来看热闹的唐灵儿和唐火儿，目瞪口呆。
　　这还是那个高高在上，不可一世的长老会二长老吗？
　　大长老等人则是幸灾乐祸。
　　该！
　　让你平时仗着自己的身份和地位，嚣张跋扈。
　　这次总算是踢到铁板了！
　　“他竟然是斗尊？这怎么可能！”二长老运转斗气，拼命的向后移动，想要逃脱萧炎的践踏。
　　“我允许你动了吗？”
　　萧炎身形一动，抬起的脚掌，重重的踏在二长老鼻梁上，清脆的骨裂声，顿时响彻在大殿之中。
　　唐震抬着头，看着大殿横梁上的花纹，装作研究观赏的模样。
　　“谷…”
　　“主…”
　　二长老每吐出一个字，就会迎来一脚，当即口鼻溢血，头发散开，宛如一个被痛殴的乞丐。
　　眼看就要闹出人命，唐震咳嗽了一声，道。
　　“萧炎小友，二长老这把老骨头，经不起折腾，你再打下去，他恐怕就要魂归西天了！”
　　萧炎这才作罢，右脚在二长老干净的衣袍上搓了搓，淡定的看着二长老。
　　“二长老，你是谁老祖啊？”
　　二长老踉跄站起，擦了擦脸上的血水，憋屈无比。
　　“你是我老祖，你是我老祖！”
　　“噗嗤！”
　　唐灵儿和唐火儿忍不住笑出声来，被唐震瞪了一眼后，立即噤声。
　　“二长老，按照焚炎谷的规定，外人想要借阅本谷斗技，要么成为焚炎谷弟子，要么击败长老会长老。”
　　“你看……”
　　二长老的老脸都成了酱紫色，唐震这明知故问的姿态，让本就下不来台的他，更加尴尬。
　　大长老微笑道：“切磋而已，互有胜负，很是正常，想必二长老也不会记恨的，对吧？”
　　你才切磋！
　　你才互有胜负！
　　二长老心中疯狂嘶吼，然后用极为憋屈的语气道：“我刚刚只是跟萧炎小友开个玩笑，没想到萧炎小友却当真了。”
　　“这天火三玄变，本就是萧族之物，萧炎小友想看，理所应当，还请萧炎小友去斗技阁一观吧！”
　　“噗嗤！”唐火儿忍俊不禁。
　　她活了这么多年，还是第一次看到，这位长老吃瘪的样子。
　　爽！
　　“火儿，既然得到了长老会的应允，就带萧炎小友去斗技阁吧。”唐震笑道。
　　“跟我来！”
　　唐火儿走出长老会大殿，然后在前面带路。
　　走过一条碎石小路。
　　一幢隐藏在葱郁树林中的建筑物，就是呈现在了萧炎眼前。
　　唐火儿取出长老会令牌，与守阁的几位长老交了几句，将萧炎带进斗技阁中。
　　一进入大门，光线便是暗淡了许多。
　　入眼处，是一排排整齐的高柜，木架之上，摆放着一卷卷颜色不同的卷轴。
　　这座楼阁共有三层。
　　三层中间处，摆放着一个脑袋大小的火红水晶球。
　　水晶球之内，一团红光萦绕，似乎是充斥着无数玄异的符文一般。
　　“这是我焚炎谷的传承水晶，其中不仅有着最为完整的天火三玄变修炼之法，并且还有焚炎谷历代前辈，对这一功法的改进和经验。”
　　听到唐火儿这话，萧炎一阵心动。
　　经过焚炎谷历代前辈的改进，天火三玄变只怕比萧玄所创造的，要更加彪悍。
　　这焚炎谷他的确没有白来！
　　“替我谢过唐谷主！”
　　萧炎缓步上前，轻吐一口气，双手放在水晶球之上。
　　随着灵魂力量的渗入，萧炎身体一颤，一股庞大的信息流，如同潮水一般，涌向他的脑海。
　　在他消化着天火三玄变的信息时。
　　长老会大殿。
　　“谷主，那小子真是萧族后人？可萧族早就覆灭近千年了，就算他是萧族后人，也不该在这个年纪，成为斗尊吧！”
　　二长老黑着脸，擦拭着身上的污垢，无比恼火。
　　唐震憋笑道：“他不仅仅是斗尊，还能炼制七品丹药，丹塔的几位长老都没能炼制成功的火菩丹，他一次性就炼了出来。”
　　“什么？”二长老脸都绿了。
　　萧炎能一次性炼制出七品丹药，就算不是八品炼药师，也无限接近了。
　　这等级别的炼药师，号召力何等恐怖，他再清楚不过。
　　这次所受的屈辱，他是只能打碎牙朝肚子里咽了！
　　二长老黑着脸，不甘道：“都斗尊了还想要天火三玄变，他有三种异火吗？就算是你拥有九龙雷罡火，再配合两朵兽火，都难以提升一星的实力吧？”
　　斗尊之间每一星级的差距，都浩瀚如海，天火三玄变即便是顶尖秘法，也无法在这个级别提升太多。
　　萧玄在斗尊之时，使用天火三玄变，都只能勉强提升两星。
　　二长老怨毒的笑道：“那小子要是知道，这天火三玄变对斗尊而言如鸡肋时，不知表情会是何等精彩！”
　　唐震和几位长老笑而不语。
　　就在这时。
　　唐火儿带着一脸满意的萧炎，迈入大殿之内。
　　二长老不怀好意的笑道：“你取得天火三玄变了？可曾试过？”
　　萧炎见二长老这般模样，有些疑惑，但还是点了点头。
　　“没试过，正打算一试。”
　　“轰！”

第146章 五次变化，消失的天炎帝国！
　　“青莲地心火！”
　　青色火焰从萧炎体表腾起，萧炎的气息明显增强了些，不过仍是一星斗尊。
　　“青莲地心火？异火榜排名第十九的火焰，你居然有上一朵？运气不错。”二长老装模作样的哼哼了一声。
　　萧炎神色不变，呢喃道：“斗尊果然不是斗宗可比，我刚刚获得的青莲地心火，居然连一星都无法提升。”
　　不过体验到斗尊强大的他，并没有多少失望。
　　双手继续结印。
　　二长老嗤笑道：“莫非你还有异火不成？连青莲地心火都无法提升多少，我看这天火三玄变，你是白费功夫了！”
　　“天火三玄变：九幽变！”
　　黑色的火焰轰然升起，大殿之内，隐约响起风雷之声。
　　萧炎的境界，瞬间升至二星斗尊！
　　二长老目瞪口呆：“你居然还有第二朵异火？”
　　九幽风炎！
　　萧炎没有理会二长老的震惊，眼中墨绿色火焰涌出。
　　“天火三玄变：幽冥变！”
　　轰！
　　萧炎的气息来到三星斗尊，三朵火焰彼此交汇，奇异无比。
　　“三朵异火？”
　　二长老脸色微僵，萧炎居然和萧玄一样，拥有三朵异火！
　　三朵异火连续变化，竟然让萧炎在斗尊阶段，生生提升了两星。
　　这远远超出了他的心理预期！
　　二长老神色不太自然，强颜欢笑道：“萧族虽然覆灭千年，可也有不少秘法，遗留了下来啊！”
　　“萧玄若是知道他后继有人，一定会很欣慰吧！“
　　”三种异火……”
　　二长老正想继续说些什么，缓解自己的尴尬。
　　萧炎忽然继续变幻手印。
　　“天火三玄变：八荒变！”
　　轰！
　　霸道的八荒破灭焱喷涌而出，包裹住他的身体。
　　四星斗尊！
　　“咔嚓！”
　　二长老抓着的椅子扶手，不受控制的崩碎开来。
　　“第四朵异火？”
　　“第四变？”
　　这次不仅仅是他，就连唐震几人，都是浮现出浓浓的惊色。
　　他们知道萧炎的异火不止一朵，可这数量，似乎有些不太对劲。
　　而且萧炎竟然能让天火三玄变，发生第四次变化！
　　“焚炎谷历代谷主，倾尽心血，都无法让天火三玄变，变化四次，萧炎居然做到了！他比萧玄都天才！”
　　唐震心潮澎湃，死死的盯着萧炎，如看绝世珍宝。
　　他现在越看萧炎越顺眼了！
　　不行！
　　他必须不惜一切代价，将这个妖孽，与焚炎谷牢牢绑定！
　　“他是怎么做到的？”唐火儿震惊的捂住小嘴。
　　“萧炎小友，你着……”
　　唐震刚想说些什么，萧炎却是屏气凝神，再次变幻手印。
　　“天火三玄变：帝炎变！”
　　静。
　　死一般的寂静。
　　所有人都是呆呆的看着毫无变化的萧炎，有些茫然。
　　唐震迟疑了一下，道：“好像是失败了？”
　　二长老努力憋笑：“能在天火三玄变的基础上，再进行一次变化，已经是强悍之极了！根本不可能……”
　　“轰！”
　　磅礴的火焰轰然涌起，覆盖在萧炎体表，如同精美的琉璃一般旋转。
　　五星斗尊！
　　六星斗尊！
　　唐震骇然失声：“第五次变化？！”
　　二长老呆呆的张着嘴巴，不敢相信自己的所闻所见。
　　“这是什么异火！竟然能让他连升两星！”
　　在所有人震惊的目光中，萧炎握紧拳头，轻轻挥动。
　　“咔咔！”
　　拳头所过之处的空间，咔咔粉碎，甚至能看见空间乱流。
　　“难怪都说斗尊每一星级的差距，都宛如沟壑，现在的我，即便不使用任何斗技，都能一拳轰杀天霜子了吧。”
　　感受着对于空间的精妙掌握，萧炎心中喃喃。
　　斗尊之所以强大，就是因为这强悍的空间之力。
　　“噗！”
　　二长老仅仅是接触到纷飞的空间碎片，就忍不住吐出血来，惊恐后退。
　　五星斗尊，竟恐怖如斯！
　　“哗！”
　　连续五道火焰消失的声音响起，萧炎恢复如常。
　　歉意道：“刚刚太沉浸了，误伤了二长老，还望二长老见谅。”
　　二长老满脸黑线。
　　误伤？
　　大殿里几十号人，你偏偏朝我这里挥拳，鬼才信你不是故意的！
　　“刚刚那一拳，即便是我，也要用些力气抵挡啊。”
　　唐震灼灼的盯着萧炎，忸怩道：“萧炎小友，你是怎么进行的五次变化？方不方便告知唐某？”
　　“自然。”
　　萧炎毫无保留，手指点在唐震额头，传输着自己的经验。
　　抛开萧族和焚炎谷的交情，单是他把九龙雷罡火给吞的只剩火种，就欠下了不小的人情。
　　恰好作为偿还。
　　“原来如此！萧炎小友，你真是送了焚炎谷一份厚礼啊！”唐震睁开双眼，激动的手掌颤抖。
　　虽然他只有一朵异火，但对于焚炎谷而言，再找寻几朵级别较高的兽火，并不是难事。
　　五次变化之下，他这位五星斗尊，足以提升到七星斗尊。
　　见唐震如此激动，萧炎笑道：“感谢唐谷主深明大义，这两变就当是对您的谢礼吧！”
　　唐震平复下亢奋的心情，哈哈大笑：“萧炎小友折煞老夫了，天火三玄变本就是萧族秘法，我也只是物归原主罢了。”
　　“对不对啊，二长老？”
　　二长老脸色涨红，憋了好半天，只说出一个“对”字。
　　窝囊而搞笑。
　　唐震话锋一转，问道：“萧炎小友接下来，有何打算？只要唐某能办到，定当竭力相助！”
　　萧炎说道：“实不相瞒，我来中州只有两件事，吞三千焱炎火，灭魂殿。”
　　魂殿？
　　大殿内的人纷纷色变，对于这诡异而庞大的组织，他们比风雷阁等新晋势力，了解的更多。
　　唐震凝重道：“魂殿这颗毒瘤，想拔除的人很多，可这么多年来，它依旧屹立不倒，它比你想象的还要恐怖。”
　　萧炎点点头，道：“正是因为如此，我才刚想将它消灭，魂殿的人不止找了我一次，想必前辈也是知道原因的吧。”
　　陀舍古帝玉！
　　唐震重重点头，传承千年的焚炎谷，知道很多秘辛。
　　“魂殿这几年活动的越来越频繁了，我建议你在踏入斗圣之前，都要避其锋芒，即便是我焚炎谷……”
　　唐震话音未落，一道焦急的喊声，突然从殿外响起。
　　“谷主，不好了！西南疆域的天炎帝国，消失了！”

第147章 联盟，讨伐！
　　“谷主，不好了！西南疆域的天炎帝国，消失了！”
　　听到这焦急的喊叫声，大殿内的所有人，都是面露惊色。
　　冲进大殿的人名叫唐皓，是唐震的弟弟，前些时日，获得了古族的邀请，前去观望翎泉等人的帝坛洗礼。
　　结果刚一回来，就带来个重磅炸弹。
　　唐震肃声道：“如果我没记错的话，天炎帝国是西南疆域的最强帝国吧！”
　　“炎剑门门主申屠炎，和加玛帝国的云破天、百灵帝国的纪雨宗，还是同一个时代的人物！”
　　“这么多年来，就算他没有步入斗尊，最起码也是斗宗巅峰。”
　　“西北疆域竟然还有人有能力，灭掉整个天炎帝国？”
　　唐皓喘了口粗气，涩声道：“不是西南疆域土著所为，我偶然听到，是魂殿的几位天尊！”
　　魂殿天尊？
　　唐震等人瞳孔微缩，魂殿中的斗尊也分为两个级别。
　　五星斗尊以下的，被称之为尊老，而在这之上的，则被称之为天尊。
　　大长老不可思议道：“魂殿这些年来，虽然一直都在搜捕灵魂体，可至少在明面上，他们还要伪装一下，现在竟然如此猖獗，敢屠戮一个帝国了？”
　　唐皓苦着脸道：“千真万确！古族已经集几位斗圣之力，开辟了一个前往天炎帝国的空间通道，派去了几位斗尊巅峰，散落在西南疆域各处，震慑魂殿。”
　　“不过你们也知道，魂殿作为魂族在外界的代表，向来是阴险狡诈，斗气大陆浩瀚无垠，即便是古族，也无法照顾周全。”
　　“而且按照八大古族的约定，族内斗圣强者不得涉世。”
　　“或许要不了多久，魂殿那些该死的家伙，就敢对焚炎谷动手了！”
　　“他们敢！”
　　几个暴脾气的长老，愤怒的瞪大双眼。
　　“恐怕他们还真敢。”
　　唐震倒是平静：“你们别忘了，中州号召力最强的就是丹塔，可他们连丹塔长老的灵魂体，都敢捕捉。”
　　“丹塔也曾因此，与魂殿爆发过大战，结果丹塔三位巨头齐出，还召回了一堆强者，都没讨到一点便宜。”
　　“也正因为有丹塔这个前车之鉴，中州的各大势力，对魂殿都是讳莫如深，自家的灵魂体被魂殿拘了，都不敢上门讨要。”
　　“前些时日，就有魂殿的护法，在焚炎谷周围晃悠。“
　　”魂殿蚕食掉那些弱小的帝国后，早晚会对焚炎谷下手。”
　　大长老怒道：“那群该死的混蛋，大不了跟他们拼了，我们焚炎谷也是有斗圣的！谁怕谁啊！”
　　“那如果魂殿的斗圣，不止一位呢？如果魂族的斗圣长老，也踏入大陆了呢？”唐震问道。
　　“这……”几名长老瞬间蔫了。
　　魂殿已经足够恐怖了，他们背后的魂族，稍稍展现一点实力，就足以将中州的大部分势力，瞬间摧毁。
　　“古族等大族，就这么看着吗？尤其是古族，作为和魂族平分秋色的大族，居然不出手灭了魂殿，而是只派几个斗尊，震慑魂族！”
　　听到这个疑问，唐震摇头道：“当年萧玄何等天才，萧族何等鼎盛，都差点被魂族灭了个干净。”
　　大长老哼哼道：“依我看，就是那古族族长，太怂了！当年萧玄拖着重伤之躯，都能重创魂天帝，古族族长若是敢补刀……”
　　“咳咳！”
　　唐震咳嗽了几声，赶忙转移掉这个话题。
　　现在的焚炎谷，可没有议论古族、魂族等远古家族的资格。
　　萧炎指尖点了点桌面，道：“魂殿这些家伙的手段，我是见识过的，不管有多少人盯着他们，只要他们抓住机会，就会用尽一切方法，搜集灵魂体。”
　　“这位是……”唐皓惊讶的看着萧炎。
　　萧炎笑了笑，道：“萧族后人，萧炎。”
　　萧族？
　　唐皓更加惊讶：“是曾经八大远古家族之一的萧族？”
　　“没错。”
　　萧炎笑着点了点头，看向唐震：“既然有斗圣不得涉世的规矩，那以我目前的实力，对上魂殿，有几成胜率？”
　　“毫无胜算。”
　　唐震果断道：“萧炎小友，魂殿现过身的天尊，至少有六位，而且大陆之上，愿做魂殿马前卒的势力很多。”
　　“你势单力薄，想跟魂殿这种庞然大物抗衡，过于艰难。”
　　“除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非你能获得丹塔几位巨头的支持，才能勉强有一些胜算。”
　　炼药师的灵魂力量，要远比普通人更强，魂殿当初在击溃丹塔之后，一直对丹塔虎视眈眈。
　　不过抱成一团的丹塔，也是一块硬骨头，魂殿也很难啃下来。
　　萧炎沉吟了片刻，轻声道：“谷主想必对那魂殿，也是恨之入骨吧？如果真有一个势力，敢与魂殿对抗，不知谷主可敢响应，过去助拳？”
　　“这……”唐震有些迟疑。
　　别看他们对魂殿厌恶之极，但真要他们站出来跟魂殿对抗，哪怕是魂殿的一处分殿，他们都得掂量掂量。
　　“唇亡齿寒的道理，想必焚炎谷的各位不会不懂，魂殿今日能灭天炎帝国，明日就能去灭加玛，后天就能灭焚炎谷。”萧炎的语气加重了几分。
　　唐震沉默了半晌，苦笑道：“萧炎小友，唐某何尝不知？可枪打出头鸟的道理，你更加清楚……”
　　“是萧某孟浪了，谷主，萧某就先不叨扰了。”萧炎平静起身。
　　“等等！”
　　唐震犹豫了片刻，紧紧的盯着萧炎：“第一次中州大战，由丹塔和魂殿打响，唐某没能参加，甚是遗憾。
　　若是你能有丹塔支持，再有灭掉一座魂殿分殿的实力，唐某愿意举焚炎谷之力，支持你讨伐魂殿。”
　　“我们焚炎谷的背后，也是有斗圣的！能不能获得这个助力，就看你的能力了！”
　　终于得到这个满意的回答，萧炎笑了笑，点头道。
　　“几日之后，萧某自会让焚炎谷的各位，见证结果。”
　　萧炎离开后，焚炎谷的大殿，瞬间安静下来。
　　“爹，您真要跟魂殿反目？”唐灵儿心惊道。
　　唐震眼眸深邃，幽幽道：“不是我想跟魂殿反目，是魂殿一直觊觎我们焚炎谷啊！上一个给你炼制火菩丹的人，是丹塔的玄空子，可他失败了。”
　　“不过炼药不是重点，他亲自邀请，想要以丹塔的名义重组联盟，对抗魂殿。”
　　“我已经答应了……”
　　唐灵儿和唐火儿对视一眼，顿时觉得唐震有些腹黑。
　　“此事，务必保密啊！”

第148章 叶家，尊极丹！曹单！
　　“我本打算吞掉三千焱炎火之后，再过一些时日，突破至斗圣，再逐个灭掉魂殿的各座分殿。”
　　“可据唐皓所言，魂殿的手说不定什么时候，就会伸到加玛帝国。”
　　“我没有多少时间了啊……”
　　想到远在加玛帝国的萧家族人，萧炎的眼神便是凌厉起来。
　　不过他也清楚，只是一座魂殿分殿，就至少有几位斗尊，甚至有天尊。
　　深不可测的魂殿，远不是现在的他能抗衡的。
　　“所以丹塔的支持，我必须获得，并且要尽最大的努力，找寻更多斗尊援手，以在加玛帝国面对魂殿毒手之时，有一战之力！”
　　“为了做到这一点，我首先要有让他们重视的能力。”
　　“三千焱炎火，我势在必得！”
　　想到这里，萧炎召出六道轮回炎，打开空间通道。
　　“魂殿真敢对加玛帝国动手，我就带一群斗尊，去把他们灭个干净！”
　　……
　　叶城。
　　叶家。
　　“我绝不会嫁给曹单那个混蛋！”
　　叶家议事厅内，一身蓝衣的欣蓝，愤怒的反抗道。
　　“胡闹！”
　　一名青衣老者沉着脸道：“如今家族是什么情况，你不是不知道！曹家也是五大家族之一，与我叶家正好门当户对。”
　　“而且曹单，更是曹家难得一遇的炼药奇才！”
　　“嫁给他，不仅能令叶家稳固住丹塔的长老席位，还能为你寻个好人家！”
　　欣蓝俏脸痛苦，道：“即便真让我嫁给曹单，难道便能解决叶家的境遇吗？曹家狼子野心，早就想吞掉叶家了！你们这么做，不过是羊入虎口而已！”
　　青衣老者恼怒道：“这也不行，那也不行，那你说该怎么办？靠你说的那个叫萧炎的天才？”
　　“你不会真以为，他一个毫无背景的人，能比肩曹单这种从小就接受系统培养的家族子弟吧？”
　　“而且你说了这么久，他人呢？他怎么没跟你一起来？”
　　“还不是怕了？”
　　欣蓝一时语塞，想不出反驳的话语。
　　“嗡！”
　　在青衣老者冷笑之际，匍匐小憩的紫晶神焱狮上方，空间扭曲，一道黑袍人影缓缓踏了出来。
　　“斗尊？”
　　望着这突然出现的身影，叶家人呆若木鸡。
　　“不对！”
　　青衣老者双眼微眯，涌出一抹贪婪：“我见识过斗尊的空间之力，不是这般模样！这年轻人定是借助了其它手段！”
　　欣蓝惊喜的叫道：“萧炎大哥！”
　　他就是萧炎？
　　青衣老者眼中的垂涎之色更浓了，欣蓝才刚刚说过，萧炎有一种特殊的手段，可以进行空间传送。
　　青衣老者漠然开口：“年轻人，你是何人，竟敢闯我叶家！”
　　瞧见青衣老者这般姿态，叶家的长老们纷纷起身。
　　“你们住手！”欣蓝怒斥。
　　她好不容易才说动萧炎，帮叶家抢夺长老席位。
　　这些人竟然对萧炎的六道轮回炎，起了贪念！
　　“欣蓝，你翅膀真是硬了，居然为了一个外人，这般对我们讲话！”
　　几位长老贪婪的围上去，凶狠的攻向萧炎。
　　“放肆！”
　　萧炎漠然而立，前方的空间，陡然扭曲起来。
　　“空间绞杀！”
　　平静的空间，霎时间崩碎出道道裂纹，交错之间，几名冲上来的长老，便是吐血倒飞，狠狠的砸向远处。
　　“斗尊？！”
　　所有人都是脑海炸响，一些刚刚还在幸灾乐祸的叶家小辈，更是大惊失色。
　　“莫非，他不是凭借外物，而是真正的斗尊？”
　　青衣老者头皮发麻，刚想后退，一只手隔空抓住他的脖颈。
　　“叶重长老，对我的六道轮回炎，可还觊觎？”
　　望着身体站在原地，手掌却从空间之中，伸探而出的萧炎，叶重忍不住的咽了口唾沫，冷汗直流。
　　能有这般手段的，只有斗尊！
　　叶重面色惶恐，颤声道：“叶某有眼无珠，愿奉上一份尊极丹的材料，作为补偿，还望阁下饶恕叶某！”
　　斗尊在中州之中，都算是一流强者，偌大的叶城之中，都不过只有几名斗宗。
　　可想而知，萧炎展现出斗尊实力时，他们何等惊骇。
　　萧炎轻哼了一声，伸回手掌。
　　叶重连忙吩咐族人：“还不快去宝库，取尊极丹的材料？”
　　说完之后，他又讨好的看向萧炎：“尊极丹的材料，很快就会奉上，还请阁下进大厅一叙！”
　　进入大厅。
　　萧炎淡淡道：“下次招子放亮点，若不是看欣蓝的面子，你和叶家几位长老的脖子，已经被我扭断了。”
　　“多谢阁下手下留情！”
　　叶重苦笑了下，道：“不瞒阁下，我想要你的火焰，并非是想占为己有，是曹家的曹单说，若能送他一朵比他的兽火更强的火焰，就能保住叶家百年昌盛……”
　　“这也不是你抢我火焰的理由。”
　　叶重的老脸更红了，局促难安。
　　好在这时候，前去宝库取药材的长老，赶了回来。
　　“天璇星砂、千年龙血草、九色云芝、万年紫霜草？”
　　萧炎讶异的挑了挑眉。
　　不愧是中州的炼药世家啊，连如此珍贵的材料都有。
　　叶重赔笑道：“这是叶家珍藏了多年的宝物，尊极丹是八品丹药，叶家祖上也只出过一位八品炼药师，不过他直到去世，都没舍得使用。”
　　以叶家先祖的炼药水平，即便准备妥当，也只有不到一成的概率，能炼制出八品巅峰的尊极丹。
　　而且就算侥幸炼出来了，降下的丹雷，也难以抵挡。
　　故而这幅材料，才能保存至今。
　　萧炎满意的将材料收进纳戒，道：“你觊觎我六道轮回炎的事情，就此揭过，我们聊聊你叶家之事吧。”
　　叶重松了口气，苦笑道：“想必欣蓝也告诉过你了，叶家已经失败过一次，目前还有第二次机会。”
　　“不过第二次的考核，比第一次更加严苛，需要打破五大家族的记录，才能稳固叶家的地位。”
　　“而且那曹单……”
　　萧炎淡淡摆手：“我时间有限，你直接带我去考核之地，就算现在不是考核日，但想必丹塔的各位长老，也不是什么迂腐之人。”
　　“只要我以叶家女婿的身份，破了五大家族的记录，丹塔没理由为难你们。”
　　“至于那个曹单，无视即可，他要是有意见，尽管让他找我。”
　　若是平常时候，他还会对冒充欣蓝未婚夫，有损欣蓝声誉之事，有些纠结。
　　不过现在的他，没有时间拘泥于小节了。
　　叶重神色微喜，刚想开口，一道嘲讽的笑声，突然从门外传了进来。
　　“无视我曹单，还让我曹单有意见找你？”
　　“你口气挺大啊！”

第149章 退婚？斗火！
　　在两位红衣老者的陪伴下，身穿紫色炼药师袍服的曹单，冷笑着踏入大厅，戏谑的目光，落在萧炎身上。
　　“曹单？”欣蓝美眸微颤。
　　曹单胸口的徽章上，有着一个塔形标志，塔身之上，闪烁着六颗璀璨的紫金星辰。
　　六品炼药师！
　　“能在这般年纪成为六品炼药师，只怕要不了几年，就能步入七品之境了！难怪大长老会病急乱投医，押宝曹家！”欣蓝忐忑的瞥向萧炎。
　　让她安心的是，萧炎一脸淡然，完全没将曹单放在眼中。
　　“阁下很面生啊，我可不记得叶城，有比曹某更强的年轻炼药师！”曹单玩味的看着萧炎，语气中讥讽之意颇浓。
　　萧炎视若无睹，淡淡的端起茶杯：“你今日不就看到了？”
　　萧炎此话一出，曹单的眼神，一点点的阴沉下来。
　　叶重连忙道：“曹单少爷，前些时日叶某乱了阵脚，替欣蓝做了一些她不愿意的决定，还请曹单少爷见谅！”
　　“见谅？”
　　曹单冷冷一笑：“叶重长老真会说笑，婚姻大事，岂能儿戏？你叶家前几日才提出，让欣蓝嫁于我，今日就想反悔？莫非是叶重长老，故意戏耍我曹家不成？”
　　闻言，叶重的脸色有些尴尬。
　　欣蓝却是怒道：“曹单，你少强词夺理了，谁不知道曹家狼子野心，一直都想吞并我叶家？”
　　“你敢当着五大家族之面发誓，我嫁与你后，曹家永不会染指叶家吗？”
　　曹单轻笑一声，道：“叶小姐真会开玩笑，叶家主去世时，只留下你一介女眷，你都嫁给我了，曹家大小事宜，自然由我说了算。”
　　欣蓝怒火汹涌，骂道：“曹单，你忘记曹家危难时，是我祖父帮你们度过难关的了？现在却来算计我叶家！”
　　“带着你的人，给我有多远过多远！”
　　被欣蓝这般毫不留情的斥骂，曹单的脸色微微冰寒。
　　“欣蓝，不管怎么说，我都是你的未婚夫，你如此大呼小叫，也太没规矩了点，日后进了曹家，我会教你一些规矩的……”
　　叶重深吸了一口气，抱拳道：“曹单少爷，悔婚之事，的确是叶家之错，我会以叶家的名义，公开向曹家道歉，并奉上巨额赔礼，您请回去吧！”
　　“叶长老，您是不是太不将我曹家放在眼中了！”
　　久未说话的一名红衣老者，漠然道：“若是几十年前的叶家，还能勉强与曹家平起平坐，可现在的你们，并没有多少讨价还价的资格。”
　　“今日我们奉了曹家家主之命，人，一定要带走。”
　　“你敢阻拦，休怪我们不留情面！”
　　叶重等人愤怒而屈辱，叶家老祖在时，叶家何等风光，今日却被一个小小的曹单，羞辱的颜面尽失。
　　“那就让我试试，曹家有多少手段吧！”叶重心一横，挡在欣蓝前方。
　　“叶长老，你何必执迷不悟呢。”
　　红衣老者抬起手掌，以一种缓慢的姿态，淡漠拍出。
　　“轰！”
　　滚滚斗气如同巨浪一般翻涌，震得大厅内的家具，支离破碎。
　　“七星斗宗？”叶重大惊。
　　曹家对叶家是何等的势在必得啊，居然连这等级别的老怪，都派了过来！
　　“退婚这种事情，我也经历过。”
　　“嗡！”
　　将红衣老者的手掌，用一根手指轻轻顶住。
　　萧炎淡声道：“不过你比起当初的我，却要差劲很多，起码我不会像你一样，死缠烂打。”
　　望着萧炎指尖散发的空间之力，曹单脑海嗡鸣。
　　“斗尊？！”
　　“嘭！”
　　斗气爆发之间，红衣老者踉跄后退，惊悚的看着萧炎。
　　刚刚萧炎但凡有一点杀他的心思，他都要尸骨无存了！
　　“你这般年纪，怎么可能是斗尊！”曹单震惊而嫉妒。
　　“我这般年纪，还是九品炼药师呢，你信不信？”
　　“阁下有些过分了！”
　　曹单阴沉道：“就算阁下是斗尊，也不该把炼药师当做笑料！斗尊的确很强，可在这片大陆上，还有很多你需要敬畏的事情！”
　　“你说的很对。”
　　萧炎深深点头，道：“所以我才没有干掉你，若不是看在我也曾被退过婚的份上，你已经被我拍死了。”
　　欣蓝讶异道：“还有人敢跟您退婚？她是什么实力？斗尊，还是斗圣？”
　　萧炎笑着摇了摇头：“现在的她，应该是大斗师。”
　　欣蓝错愕的张开嘴巴。
　　她初见萧炎之时，萧炎就已经是斗宗了，一个大斗师，敢跟萧炎这个怪物退婚？
　　然而萧炎这话，将曹单彻底激怒了：“阁下莫不是编造了一段虚言，讽刺我境界低微吗？”
　　“我的修为是只有斗王，可我最引以为傲的，是我的丹术！”
　　“既然你说你是炼药师，那你敢不敢跟我玩点炼药师的把戏！”
　　“哦？”萧炎饶有兴趣的看着曹单。
　　“斗火！”
　　曹单狠声道：“我们不比斗气，只比火焰！你若是能击败我，我就立即答应叶家的退婚！”
　　萧炎彻底来了兴致：“不知曹单少爷的火焰，是兽火，还是异火？”
　　曹单脸色一沉，道：“阁下想讽刺我大可以直说，何必每次都拐弯抹角？异火何等难寻，我的天阴魔火，难道还入不了阁下的眼？”
　　曹单下意识的认为，萧炎是在阴阳怪气。
　　于是他不甘示弱的召出火焰。
　　“哗！”
　　淡黑色的火焰暴涌而出，燃烧之间，发出凶猛的咆哮。
　　“八阶兽火？”萧炎有些失望，不过也能勉强接受。
　　兽火和丹药一样，级别每高一阶，都是质变。
　　叶重连忙道：“萧炎阁下请小心，曹单少爷的阴魔火，取自八阶魔兽天阴三头狮，为了取得这朵兽火，曹家花了大量心血！”
　　“不错！”
　　曹单自傲道：“我的阴魔火，经过了无数丹火的蕴养，未必就比一些异火差！你的火焰只要能在我的阴魔火下，坚持十分钟，就算你胜！”
　　“如果双方的火焰，受到了损伤呢？”萧炎笑问。
　　曹单皱了皱眉，道：“自然是各自承担，你总不能，让我赔偿你的火焰吧，这也太厚颜无耻了些！”
　　听到曹单这话，萧炎微笑着点了点头。
　　“既然如此，那萧某就放心了。”
　　“帝炎。”
　　“现！”

第150章 傻眼的曹单，火没了！
　　“不管你是什么火焰，在我的天阴魔火面前，都是土鸡瓦狗！”
　　曹单狂傲的催动天阴魔火，在头顶凝聚成一头漆黑色的巨鹰，火焰燃烧间，漆黑而诡异。
　　“是吗。”
　　萧炎淡笑弹指，飞射而出的帝炎，轰然膨胀。
　　“轰！”
　　琉璃色的巨大火云，如同一只发现了美味的巨兽，翻涌之间，凶残的向着漆黑巨鹰冲去。
　　“唳！”
　　漆黑巨鹰顿时如同受惊的小鸟，惊恐的逃向大厅。
　　“异火？”曹单懵了。
　　他总算知道，萧炎问他的火焰是异火还是兽火，是何用意了。
　　“轰！”
　　散发着炽热的高温，帝炎化作万千兽影，将漆黑巨鹰团团围住，然后恶狠狠的咬了过去。
　　“天阴魔火，回来！”曹单大叫。
　　然而围困住猎物的帝炎，怎会放任美味离开。
　　转眼间。
　　漆黑色的巨大火鹰，就被万千兽影撕成碎片，吞进腹中。
　　紧接着。
　　“轰！”
　　兽影们张开嘴巴，喷吐下一道道精纯的斗气，注入萧炎体内。
　　萧炎的斗气，明显的精进了一些。
　　不过精进的也十分有限。
　　若萧炎仍是斗宗，接收如此澎湃的斗气，可能侥幸提升个一星。
　　斗尊每一星级的跨越，都太困难了，许多没有机遇的斗尊，甚至花费几十年，都难以提升一星。
　　“我的天阴魔火！”
　　察觉到天阴魔火彻底失去联系，曹单痛不欲生。
　　“不咋样啊。”
　　萧炎却是咂了咂嘴：“你这火焰太弱了，连让我升一星都做不到，早知道就不吞了，浪费感情。”
　　“你……”曹单颤抖的指着萧炎，差点吐血。
　　吞了他的天阴魔火不够，还嫌他的兽火太弱？
　　无耻！
　　太无耻了！
　　“你赔我的天阴魔火！”曹单暴怒的盯着萧炎。
　　“赔？”
　　萧炎摊了摊手：“你自己说过的，谁损伤了火焰，各自承担，你不会不认账吧！”
　　曹单又急又气，一个承受不住，直接晕了过去。
　　“唉，麻烦先把你们少爷叫醒。”萧炎说道。
　　两名红衣长老连忙取出丹药，塞进曹单口中。
　　萧炎见曹单清醒，微笑道：“曹单少爷别忘了，按照约定，你与欣蓝的婚约，已经解除了。”
　　曹单气得胸膛起伏，咬牙道：“算你厉害！不过你也将为你的无知，付出代价！你把叶家害苦了！”
　　“何出此言？”萧炎笑问。
　　曹单怒笑道：“叶家已经被淘汰了一次，按照丹塔制定的规矩，叶家想稳坐长老席，只剩下两个机会。”
　　“第一，在丹塔四年后举办的丹会上，夺得前五。”
　　“第二，在一年后的五族考核上，打破五族记录。”
　　“你觉得叶家能完成哪个？”
　　萧炎面色古怪的看着曹单：“这两项对我而言，好像都不算难。”
　　“吹吧你！”曹单冷笑连连，当然这种话，他是不敢当着萧炎的面讲的，只敢在心中过过嘴瘾。
　　“一个四年，一个一年，都太久了，我没这么多时间。”
　　萧炎看了叶重和欣蓝一眼：“可否带我去圣丹域？我想跟丹塔的几位巨头商量商量，今天就把这事办了。”
　　“你？”曹单满脸讽刺。
　　丹塔何等尊贵，丹塔顶端的三位巨头，更是地位超然。
　　就算是他们曹家的族长，想见三位巨头一面，都非常困难。
　　萧炎凭什么？
　　叶重犹豫道：“萧炎阁下，您真有这个把握吗，想要更改五族考核的时间，需要丹塔的三位巨头，全部点头才行……”
　　萧炎笑道：“叶长老带路即可，我自有说动丹塔的筹码。”
　　叶重纠结了片刻，狠狠点头。
　　“好！”
　　“呵呵。”曹单脸上的讽刺更浓了，他倒要看看，萧炎一个一星斗尊，怎样见到丹塔的三位巨头。
　　叶家庭院之中，就有前往丹塔的空间虫洞。
　　几人进去后。
　　光芒一闪。
　　就出现在了丹塔前方。
　　“老师，拜托你了！”萧炎传音道。
　　“能不能换个方法？比如你把三位巨头打一顿，让他们不得不更改考核时间？”药老苦声道。
　　萧炎不由有些疑惑：“你不是说你和丹塔的关系很好吗，尤其是那个叫玄空子的，还屡次邀请你加入丹塔。”
　　“话是这么说……”药老瓮声瓮气，似乎有难言之隐。
　　萧炎挑眉道：“你不会是偷过他们的丹方吧？”
　　“你想哪去了！”
　　药老无语道：“有些别的原因，老夫年轻的时候……”
　　“算了！”
　　“你把我的戒指送过去，丹塔的几位巨头，自然会看在我的面子上，给你开这个后门。”
　　“如果他们问起我，你就说我已经陨落了。”
　　“这么狠？”萧炎更好奇了。
　　药老和几位巨头之间，究竟有什么故事，竟会让其这般。
　　“曹单，你跟过来干什么！”欣蓝气愤的喝问。
　　“我曹家好歹也是丹塔长老席位之一，我来丹塔看看，有何不可！”曹单理直气壮道。
　　他摆明了是想看萧炎笑话，却又不敢直说。
　　丹塔外围。
　　戒备森严。
　　驻守的盛耀长老快步走近，问道：“叶大长老，今日丹塔并没有传唤叶家，你来丹塔何事？”
　　“他们想见丹塔的三位会长！”曹单抢先说道，言语间充满幸灾乐祸。
　　盛耀皱了皱眉，道：“叶大长老，你们应该知道规矩，丹塔自从与魂殿大战后，元气大伤，三位长老事务繁忙，除不得不现身的情况下，都在星域之中！”
　　萧炎忍不住问道：“你说的星域，是镇压三千焱炎火的地方吗？”
　　“你是？”盛耀有些不悦，对于萧炎突然插话的行为，很是不满。
　　曹单不怀好意的笑道：“盛耀长老，这位是叶家请来的客卿，自称是叶家的女婿，其实只是借口。”
　　“他竟然还想见三位会长，让三位会长，今日就举办五大家族考核，帮叶家重新稳固丹塔的长老席位。”
　　“对了，他还是一星斗尊！””
　　曹单故意说萧炎是一星斗尊，营造出萧炎是仗着年少有成，不将丹塔放在心中的狂悖形象。
　　盛耀眼一瞥，吐出一道冷冷的声音：“曹单，你跟这个叫萧炎的有仇，还是被他打过？我怎么觉得，你是想借我的手，让他难堪呢？”
　　“我……”曹单瞬间尬住了。
　　“再有下次，别怪我不顾丹塔与曹家的交情，抽你两个耳光！”
　　冷冷的斥了曹单一句，盛耀双眼微眯，看向萧炎。
　　“小友，年纪轻轻就能成为斗尊，你的机缘比天大啊！”
　　“不过想让三位会长亲自接见，仅凭实力可不够。”
　　萧炎笑了笑，抛出一物。
　　“那这个呢？”
　　盛耀拿起戒指一看，古井无波的脸庞，瞬间僵住。
　　“这是……”

第151章 丹塔三巨头，玄姨
　　“这是……”盛耀看了看戒指，又看了看萧炎。
　　脸上满是不可思议。
　　“你和他是什么关系？”
　　“师徒。”
　　“还有更多证据吗？”盛耀紧紧的盯着萧炎。
　　“这个算吗？”
　　萧炎屈指轻弹，幽黑色的巨大重尺，横于身前。
　　“请稍等！”
　　盛耀转过身，头也不回的冲进丹塔。
　　“这家伙给了盛耀何物，他为何如此震惊！”曹单脸色铁青。
　　“啪！”
　　屈指弹出一道劲风，抽在曹单脸上，萧炎淡漠道：“你是不是以为，我真不敢抽你，我的曹大少爷？”
　　“你敢打我？”曹单不可置信的捂着脸。
　　萧炎淡声道：“你再敢搬弄是非，让我不痛快，我还敢杀你，你信不信。”
　　曹单憋屈的闭上嘴，面无人色。
　　刹那后。
　　伴随着空间扭曲的嗡鸣声，一道苍老的身影，缓步踏出。
　　“见过玄空子会长！”曹单惊了一下，连忙行礼。
　　玄空子却是视若无睹：“你叫萧炎？药尘那个老家伙呢？”
　　药尘？
　　曹单眼瞳一颤：“莫非是几十年前，闻名大陆的药尊者？”
　　“我老师说他死了。”萧炎认真道。
　　“咳咳！”
　　药老干咳了几声，无语的钻出纳戒：“小炎子，撒谎有这样撒的吗！你直接说我死了不就行了，何必多此一举！”
　　“药尊者！”
　　曹单几人吓了一跳，尤其是叶重，眼睛瞪的比铜钱还大。
　　曹单和欣蓝只看过药老的画像，而他是见过真人的！
　　萧炎无奈道：“老师，你的灵魂体连鹜护法都能发现，何况是这位八品巅峰的炼药师呢？”
　　玄空子愠怒道：“药尘，老夫找你找的好辛苦啊！你早日加入我丹塔，哪还会沦落到这步田地？”
　　药老干咳了两声，道：“我这也不挺好的吗。”
　　“你马上就不好了！”
　　玄空子冷哼道：“玄衣这些年找你找疯了，而且她一口咬定是魂殿害了你，前些年丹塔和魂殿的大战，你要负很大一部分责任！”
　　“怪我，怪我……”药老讪笑道。
　　“玄衣？”
　　萧炎神色怪异：“就是那个丹塔三巨头中，唯一的女性会长？难怪老师不敢过来，不会是……”
　　“孽徒，你给我闭嘴！”药老狠狠的敲了下萧炎的脑袋。
　　虽说他目前只是斗宗，萧炎是斗尊，可他毫不手软。
　　玄空子莫名好笑：“行了，你赶快跟我进丹塔吧，你那几位老朋友见了你，一定会很高兴的！
　　叶长老和欣蓝也过来吧。”
　　望着几人进入丹塔的背影，曹单如同无人在意的小丑，灰溜溜的离开圣丹域。
　　丹塔。
　　顶楼。
　　往日难得一见的三位巨头，此时却尽数现身。
　　“轰！”
　　萧炎刚刚踏入，一股强横的精神力，便如潮水般席卷而来。
　　“八品巅峰炼药师，天境灵魂？”萧炎脸上闪过一丝惊讶，不过并未抵抗。
　　“嗡！”
　　精神力形成的浪潮，如同一个肉眼可见的光弧，悬停在药老前方。
　　“药！尘！”
　　发出这道冰寒喝声的，是一名身穿旗袍的美妇，她的年龄虽然比玄空子和天雷子更大，可那容貌，却是与三十岁左右的女人相仿。
　　而且经过岁月的沉淀后，散发出一股独特的韵味。
　　药老干巴巴的笑道：“玄衣，好久不见啊。”
　　玄衣声音冰寒道：“少嬉皮笑脸的，我跟你很熟吗！”
　　药老讪讪的抿起嘴巴，玄空子和天雷子两位巨头，则是眼观鼻，鼻观口，口观心，神游天外。
　　玄衣在年轻时，也算是上风华绝代，追求她的天骄，能从圣丹域，排到几大远古家族。
　　可她却对药老情有独钟，甚至还放下高傲的身段，对药老来了场轰轰烈烈的告白。
　　结果药老以自己要更好的教导韩枫为借口，拒绝了玄衣的示爱。
　　这在当年的中州，也算是许多人茶余饭后的谈资。
　　因此两人一见面，气氛便如冰窖一般凝固。
　　空气中隐约弥漫着一股火药味。
　　萧炎很有眼力劲的上前一步，对玄衣行了个礼。
　　“晚辈萧炎，见过玄姨！”
　　玄衣狠狠的剐了药老一眼，看向萧炎的眼神，变得柔和了许多。
　　“你就是药尘这个糟老头子，新收的徒弟？”
　　听到玄衣这般称呼自己，药老不满的撇了撇嘴。
　　不过他深知目前的玄衣，是个一点就炸的火药桶。
　　因此连呼吸都不敢大声。
　　“是。”萧炎微微点头。
　　“一星斗尊？”
　　玄衣眯起双眼，轻声问道：“你的机缘不小啊，韩枫在你这个年纪时，才不过是斗王呢。”
　　“那是，我这爱徒，比韩枫那个孽徒优秀多了！”药老得意的插嘴道。
　　“我问你了吗？”
　　玄衣美眸一瞥，药老立即闭上嘴巴，不敢吭声。
　　“晚辈体质有些特殊，吞噬火焰就能升级，此次来中州的目的之一，就是三千焱炎火。”萧炎诚恳的道。
　　三千焱炎火毕竟是丹塔之物，而且他也有求于三位会长，因此对于自己吞火就能升级的秘密，并未隐瞒。
　　玄衣美眸微动，讶异道：“吞火就能升级，和吞毒就能升级的厄难毒体，倒是有几分相似，你不会像厄难毒体拥有者一样，无法控制吧？”
　　“这倒不会。”
　　萧炎立即道：“我的体质完全可控，玄姨大可不必担心，我会像那些失去控制的厄难毒体一样，为祸一方，生灵涂炭。”
　　“如果哪天发现不对劲，尽快来丹塔找我。”
　　玄衣说完之后，又冷冷的补充了一句：“我是怕你酿成不可挽回的灾祸，不是看某个负心汉的面子，知道吗？”
　　玄空子和天雷子使劲咬着嘴，避免自己笑出声来。
　　他们清楚的知道，这位貌美的妇人发起火来，何等可怕。
　　萧炎一本正经的点头：“多谢玄姨，晚辈牢记于心！”
　　玄衣满意的点点头，终于问起萧炎此行的目的。
　　听到萧炎想让丹塔破坏规矩，立即召开五大家族考核，玄衣微微皱眉。
　　“丹塔长老席位的更替，不是小孩子过家家，随意召开五大家族考核，会损害丹塔的声誉。”
　　萧炎吐了一口气，认真道：“听闻丹塔的三大会长席位，能者居之，位列三大会长席位者，便有着制定规则的权利。”
　　“晚辈不才，今日就想更改一下丹塔的规则。”
　　“还请赐教！”
　　萧炎此话一出，偌大的丹塔之中，瞬间寂静。
　　叶重的老脸上，涌现出浓浓的骇然。
　　萧炎疯了！
　　疯了！

第152章 震惊的三巨头，慕骨老人！
　　除了药老和欣蓝之外，所有人都是怔怔的盯着萧炎。
　　半晌后。
　　玄空子不确定的问道：“我可以理解为，你是想挑战我们的炼药术吗？”
　　“没错。”
　　看见萧炎从容点头，叶重整个人都凌乱了。
　　丹塔三巨头是何许人也？中州最强大的三位炼药师，不仅全部是八品巅峰，灵魂更是达到了天境大圆满！
　　萧炎竟想挑战他们？
　　“药尘，你这徒弟，倒是有趣。”天雷子揶揄了一声。
　　他还以为是药尘的意思，故意想跟他们展示一下，自己新收的这个弟子，灵魂力量达到了何等境界。
　　“你的灵魂力量目前是凡境，还是灵境？”天雷子笑问道。
　　玄衣倒是来了兴趣，轻轻勾起嘴角：“曹家的小妖女曹颖，你听说过吗？她的炼药术已经达到了五品巅峰，是中州目前最妖孽的炼药师。”
　　玄衣顿了顿，接着道：“你如果能在我的灵魂碾压下，撑过十息，我就同意今晚再举办一次五大家族考核，如何？”
　　萧炎笑着点了点头：“多谢玄姨成全，请赐教！”
　　玄衣优雅一笑，道：“我可没有成全你，八品巅峰炼药师的灵魂力量，可比洪水猛兽都凶猛，你接好了！”
　　“轰！”
　　玄衣磅礴的灵魂力量，如同一座巨山，向着萧炎缓缓落下。
　　“还说不在意药尘呢！”天雷子有些好笑。
　　玄衣不仅只使用了三成的灵魂力量，而且攻击萧炎的速度，缓慢无比。
　　生怕伤到萧炎。
　　不过玄衣三重的灵魂力量，已经非常强悍了。
　　叶重拉着呼吸困难的欣蓝，疾步后退，老脸上充满苦涩。
　　到底是丹塔的巨头啊，即便没有使用任何斗技和魂技，都让他这位斗宗强者感觉，随时都会被碾碎。
　　望着泰然自若的萧炎，玄衣轻咦了一声，加强灵魂力量。
　　“咔咔！”
　　萧炎脚下特制的楼板，微微弯曲，似是达到了承受的极限。
　　“你的灵魂力量，究竟是何等级别！”玄衣凝重的盯着萧炎，脸上优雅的笑容，早已不知在何时消失。
　　“小炎子，打回去！”药老怂恿。
　　“哼！”
　　玄衣听到药老的声音，顿时气不打一处来，灵魂力量全部释放，化为一只璀璨的巨手，滚滚拍落。
　　“玄姨，你跟我老师生气，没必要波及我啊。”
　　本来还打算有所保留的萧炎，无奈的睁开双眼。
　　“轰！”
　　准帝境灵魂一经释放，空间剧烈动荡，玄衣的灵魂巨手轰然粉碎。
　　“准帝境灵魂？”
　　玄衣惊异的叫了一声，玄空子和天雷子的灵魂力量迸发而出，化为一堵灵魂墙壁，抵挡着萧炎的灵魂力量。
　　望着在萧炎的灵魂力量之下，略显狼狈的三位丹塔会长，叶重懵了。
　　他之前对萧炎的确抱有一丝期待。
　　或许萧炎的炼药术，要比曹单还要略强一些。
　　可这强的也太多了点！
　　屹立于炼药界顶端的丹塔三巨头，联起手来，竟然在萧炎的灵魂力量面前，都要略逊一筹。
　　萧炎的炼药术，又该多强！
　　“难怪欣蓝这小妮子，咬死了他能拯救叶家！”叶重后怕的擦了擦冷汗。
　　“三位长老，我们一起撤掉灵魂力量，如何？”萧炎问道。
　　“好！”
　　轰！
　　两股相持的灵魂力量同时消失，萧炎屹立不动。
　　玄空子三人蹬蹬的后退了几步，目瞪口呆。
　　准帝境灵魂！
　　药老笑呵呵的道：“三位老友，我这徒弟的灵魂力量，还能入几位的眼吗？”
　　玄空子憋了半天，咬牙切齿道：“药尘，你故意的吧！”
　　“老家伙，你比以前更混蛋了！”玄衣骂道。
　　她想收曹颖做弟子，就是打算再见药老时，狠狠的打击药老一番，以报药老当年为了韩枫，拒绝她示爱之仇。
　　结果药老，收了个更逆天的妖孽！
　　“侥幸，侥幸。”药老毫不脸红的笑道。
　　萧炎腼腆的问道：“不知五大家族考核之事……”
　　“随你！”
　　玄衣烦躁的挥了挥手，道：“叶重，去通知其它四大家族，说今晚在考核地点，观看萧炎考核！”
　　“多谢玄衣会长！”叶重惊喜抱拳，带欣蓝离开。
　　两人走后。
　　气氛再度凝固。
　　玄衣斜瞥着药老，药老低头看地板，滑稽无比。
　　“咳咳！”
　　玄空子打破尴尬，道：“药尘，你可知当年是谁煽动韩枫，对你药鼎做的手脚？”
　　“慕骨老人？”药老缓缓的吐出这个名字。
　　“没错！”
　　天雷子严肃点头：“我们得到消息，明日丹塔举办的丹会，魂殿会派人前来参加，对三千焱炎火做些手脚。”
　　“三千焱炎火？”萧炎眼睛一热。
　　“你也对三千焱炎火感兴趣？”
　　天雷子凝声道：“不过这么多年来，对三千焱炎火感兴趣的人很多，至今都没有人成功收服。”
　　“而且经过我们三人的多年镇压，三千焱炎火的怒气已经达到了顶峰，一旦冲破封印，能毁掉半个中州。”
　　“自从上次的丹塔与魂殿大战后，魂殿就一直伺机报复丹塔，我们怀疑，如果他们无法收服，他们很有可能会想尽一切办法，毁掉封印。”
　　天雷子继续道：“而且更麻烦的是，魂族有强大的易容之法，即便是准帝境灵魂，或许都难以看穿。”
　　“抛开三千焱炎火不谈，丹会中有一个必要流程，就是进入丹界，搜集炼丹需要的材料。”
　　“若是慕骨老人混进去，大杀四方，以他五星斗尊的实力，没几个人能活命，而且丹界的承载上限，就是五星斗尊。”
　　萧炎轻笑道：“三位前辈想让我做什么？”
　　玄空子看了他一眼，道：“更改五族考核时间的特权，我们可以给你开，不过那个慕骨老人，若是混进丹界，你要帮我们解决掉。”
　　“没问题。”萧炎一口应下。
　　他并没有立即提出联手讨伐魂殿之事。
　　现在的他，就算拥有准帝境灵魂，也没有站出来摇旗的资格。
　　他需要再积蓄一段时间的力量，才能真正入丹塔的眼。
　　“萧炎小友，请跟我来。”
　　玄空子笑眯眯的迈步：“你虽有灵魂力量，可无魂技，丹塔珍藏的魂手印，就作为老夫送你的见面礼吧。”
　　“多谢前辈！”
　　见玄空子和萧炎离开顶楼，天雷子悄咪咪的溜走。
　　霎时间。
　　顶楼之中，只剩下玄衣和药老，大眼瞪小眼。
　　“玄衣……”
　　“滚！”

第153章 五大家族考核，韩利！
　　五大家族的考核，在丹塔的一座分塔举行。
　　除了叶家之外，收到这一消息的四大家族，多多少少都有些不满。
　　可碍于丹塔的威严，又不敢明着反对。
　　曹家。
　　“药尊者徒弟又怎样？五大家族的长老席考核，事关重大，怎能随他心意改变？”
　　“他是几品炼药师啊，有这个脸面？七品，还是八品？”
　　曹家家主不悦的哼了一声，座椅上的年轻女子，则是玩味的荡着雪白的双腿，划过一道道诱惑的弧线。
　　曹颖，曹家千年以来，最妖孽的存在。
　　七岁之时，就成为了一名炼药师，前些时日的丹塔内门考核上，她击败一众老怪，成为丹塔的内门弟子。
　　就连丹塔三巨头之一的玄衣，都对她青睐有加。
　　曹颖啃着一颗果子，淡笑道：“爹，只是观摩叶家女婿考核而已，又不用我们参与，何必动气？”
　　曹家主怒气稍收，哼道：“北域谁人不知，叶家的叶欣蓝，是我曹家的儿媳妇！叶家退婚曹单，就是在打老子的脸！”
　　曹颖轻撇小嘴，道：“爹，这就是你们的不对了，叶伯伯在世时，好歹对曹家有恩，我们……”
　　“大人的事情，小孩子别掺和！”曹家主佯怒道。
　　曹颖撇了撇嘴，将果子转了个面，继续啃了起来。
　　“对了，那个叫萧炎的小子，多大年纪？”曹家主忽然问道。
　　曹单连忙道：“十五岁！”
　　“十五？”
　　曹家主愣了愣，曹颖的小嘴，也是在果子前停住。
　　“和我年纪相同，就想打破五大家族考核的记录？有点意思。”曹颖浮现出一抹感兴趣的神色。
　　“叶家在搞什么！”
　　“曹家主皱了皱眉，旋即冷笑道：“叶重是老糊涂了吗，想将叶家的失败次数，一次性用完，然后彻底从长老席中除名？”
　　“走，我们去分塔瞧瞧，看他们到底想搞什么鬼！”
　　“一个十五岁的炼药师！”
　　呵呵！”
　　……
　　邱家。
　　“有点意思。”
　　邱机微笑道：“走，去分塔看看热闹，叶家是死是活，全看今日了。”
　　……
　　白家，白家主冷笑连连：
　　“一条搁浅的垂死之鱼，也想翻身？”
　　“想参加五族考核，必须先进行等级审验，而负责审验的人，又恰好是我白家长老！”
　　“告诉三长老，让她严格把关，我要让叶家，连审验都无法通过！”
　　……
　　丹家。
　　邱家。
　　两家的高层，也是带着几分好奇和讥讽，前往分塔。
　　此时。
　　分塔。
　　萧炎和叶重几人的身影，从传送阵法中浮现。
　　叶重恭敬伸手，道：“萧炎阁下，要参加五族考核，要先进行等级认证，请先随我来！”
　　经过一条略显昏暗的通道后，几人进入一间极为宽敞的明亮房间。
　　“嘿嘿，叶重长老，能说动丹塔给你们走后门，叶家付出了多少代价啊？让一个十五岁的小屁孩给你们助拳，叶家真是越来越小丑了！”
　　一名身着灰衣的老妪，咧着满嘴的黄牙，讥讽的看着几人。
　　“这聒噪的老婆子，是白家的人。”叶重微微恼怒，道。
　　五大家族之间，竞争多年，彼此都看对方不顺眼。
　　叶家先祖在时，这些人还不敢放肆，可叶家先祖一死，这些平时不敢挑衅叶家的人，全都嚣张了起来。
　　叶家一些小辈在炼药术上，勉强算有天赋，可在中州这块金碧辉煌的地方，金子遍地。
　　必须要极有天赋的人，才能扛起一个家族。
　　叶家小辈的那点天赋，就显得微不足道了起来。
　　“白长老，麻烦帮我叶家的女婿，进行等级检测！”
　　叶重人在屋檐下，不得不低头，咬着牙道。
　　“叶重啊叶重，你们叶家也有今天！”
　　白家老妪讥笑道：“他准备考核什么等级的徽章，四品，还是五品？”
　　萧炎风轻云淡道：“你们这里的测试极限，是几品？”
　　“噗嗤！”
　　白家老妪脸上的讥讽，更加浓郁：“我这里的测试极限，是七品中级，因为老婆子我都只是七品低级。”
　　“你要是觉得五品满足不了你，我可以给你测试试试。”
　　“不过……”
　　听见白家老妪还想废话，萧炎淡淡道：“就七品中级吧。”
　　白家老妪的笑容，戛然而止，她的双眼缓缓眯起。
　　片刻后。
　　她的嘴角微微勾起，嘲讽的看向叶重：“嘿嘿，叶重，你叶家从哪儿找来的极品，本事不大，哗众取宠的能耐倒是不小！”
　　连她都只是七品初级的炼药师，萧炎以为自己是什么东西？
　　真把自己当个天才了？
　　萧炎缓缓的看向白家老妪，淡漠道：“我不管你和叶家有什么矛盾，但你再敢这般没教养，我不介意替你的长老，好好教育教育你。”
　　“你说什么？”白家老妪愣了下，怒容满面。
　　萧炎一个小杂种，居然敢这般训斥她！
　　太狂了！
　　“你找打！”
　　白家老妪身形一动，闪电般的出现在萧炎前面，锋利的指甲，犹如刀锋一般，划向萧炎脖颈。
　　“住手！”
　　就在萧炎打算扭断白家老妪手掌之时，一名老者暴怒冲来。
　　白家老妪面色一变，身形后退。
　　“韩利长老！”叶重连忙拱手。
　　韩利为人正直，不属于五大家族的任何一派。
　　韩利目光冰寒，道：“你的职责是为测验者检测，你把这里，当成你们白家了？给我收敛点！”
　　白家老妪还想狡辩：“是他戏耍我在先，我让他进行四品或五品的检测，他却口出狂言，要进行七品中级！”
　　“不仅如此，他还出言羞辱我！”
　　“我只是想给他一个教训罢了！”
　　“你少卖弄口舌了，老夫还没眼瞎呢！”韩利冷喝一声，白家老妪哑口无言，恨恨的闭上嘴巴。
　　韩利在丹塔中的地位，比她要高上许多，她还没有公开叫板的胆量。
　　训斥完白家老妪后，韩利皱了皱眉，看向萧炎。
　　“你想进行七品中级的检测？丹塔不是叶家，容不得你胡闹。”
　　叶重立即道：“韩利长老，你尽管带他检测，若他无法通过，我叶家愿自动放弃丹塔的长老席位！”
　　“随你们吧。”韩利点了点头，示意萧炎跟他过去。
　　“呵呵。”
　　白家老妪见房间门关闭，阴阳怪气道：“叶重，我倒要看看，待会儿那个小子检测不过时，他还不敢不敢跟我卖弄口舌。”
　　“而你叶家，又要丢一次脸了！”
　　“你叶家，就是个笑话！”

第154章 老妪下跪，考核现场！
　　面对白家老妪夹枪带棒的挑衅，叶重和欣蓝一言不发。
　　荣光不再的叶家，已经没有了和白家叫板的资格。
　　因此。
　　即便这白家老妪越说越过分，两人也只能隐忍。
　　“嘎吱！”
　　白家老妪不知嘲讽了多久，紧闭的房门，终于缓缓打开。
　　当看到萧炎的胸口上，空空荡荡，并无丹塔发放的徽章时。
　　白家老妪狰狞的笑了起来：“嘿嘿，哗众取宠的废物，再怎么蹦跶，也不过是小丑而已，叶家，完了！”
　　对于白家老妪的尖笑，韩利双眼微眯，不悦道：“你高兴的也太早了点，谁跟你说他未曾检测成功？”
　　白家老妪怔了下，冷哼道：“韩长老，没通过就是没通过，你何必再给叶重留面子？叶家早就不是以前的叶家了！若是这小杂种测验成功，那怎不见等级徽章？”
　　韩利冷声道：“七品中级的测验，他已经完成了，之所以未曾给他等级徽章，是我觉得七品中级，还不是他的极限！”
　　七品中级，不是萧炎的极限？
　　白家老妪笑容凝固，用一种逼问的语气质疑道：“韩长老，你是不是也收了叶重的好处？丹塔的三位会长，知道你如此贪赃枉法吗！”
　　韩利彻底没了耐心，寒声道：“不就是白家耍小手段，被叶家老祖教训过吗，非让我把你这点破事抖出来？”
　　白家老妪老脸一僵，不服气道：“检测是你做的，你说他是七品巅峰，他就是七品巅峰！你说他是八品，他就是八品！反正你有这个权利！”
　　被白家老妪这般回怼，韩利眼中寒光闪烁。
　　“韩长老，我代表的是叶家，此事可否由我来解决？”萧炎笑道。
　　韩利闻言脸色好看了很多，点头道：“萧炎小友，只要不闹出人命，随意你怎么解决。”
　　当他看到那检测七品中级炼药师的水晶球，崩裂出道道裂纹时，他终于明白了三位巨头，为何会给叶家开这个特权。
　　不开不行啊！
　　白家老妪挑衅的夹起一块玉牌，对着萧炎晃了晃。
　　“你想怎么解决？给我下跪磕头，让我给你发放审验通过的令牌？”
　　萧炎嘴角轻轻勾起，微笑的注视着嚣张的老妪。
　　片刻后。
　　“轰！”
　　浩瀚无比的灵魂力量，轰然席卷而出，向着白家老妪碾下。
　　“这是……”
　　白家老妪骇然变色，疯狂的催动灵魂力量抵挡。
　　“嘭！”
　　她拼尽全力凝聚出的灵魂光盾，瞬间破碎。
　　“噗嗤！”
　　白家老妪大口喷血，披头散发，如同一个狼狈的乞丐。
　　“准帝境灵魂！”白家老妪惊恐的盯着萧炎。
　　“轰！”
　　伴随着灵魂力量的下落，白家老妪双膝跪地，一道道粗大的裂风，自她膝盖下的地板崩出。
　　“噗！”
　　白家老妪不断吐血，干枯如树皮的脸庞，被惊骇和不信之色覆盖。
　　哪怕萧炎是个上百岁的老怪，拥有准帝境灵魂，都足以让她震撼。
　　可萧炎分明和他们白家的白鹰，一个年纪啊！
　　“韩利长老，救命……”
　　白家老妪的衣衫都被鲜血浸红了，一丝丝鲜血，沿着她体表渗出，脸上满是怨毒和恐惧。
　　“白花凤，你也有今天！”叶重畅快的吐了口气。
　　白家老妪颤声道：“你不能杀我，我是丹塔长老！三位会长知道你伤我，绝饶不了你！”
　　萧炎淡淡出声：“没人告诉你，我老师是药尊者吗？”
　　啊？
　　白家老妪顿时傻了眼，萧炎是药尘的弟子？
　　“我……”
　　白家老妪刚想求饶，萧炎的灵魂力量陡然增强。
　　“嘭！”
　　白家老妪双目泛白，重重的瘫倒在地，不住抽搐。
　　“萧炎小友，你下手有点太狠了！”韩利吓了一跳。
　　萧炎竟然将白家老妪的灵魂力量，彻底摧毁了！
　　白家老妪，成废人了！
　　萧炎撤消掉灵魂力量，平淡道：“要不是看丹塔三位会长的面子，她连一口气都不会剩。”
　　韩利脸皮一抽，无言的取出一颗丹药，隔空塞进白家老妪口中。
　　当这位尖酸刻薄的老妪苏醒，发现自己的灵魂力量，孱弱到连一名一品炼药师都不如后，不知道会作何感想。
　　不过韩利自然不会替她出头：“萧炎小友，你的灵魂力量，已经达到了分塔的测验极限，要不要去丹塔再测试一番？”
　　“不必了。”萧炎回绝道。
　　他对于丹塔这象征身份的徽章，并不感兴趣，只是配合丹塔的流程，照顾一下三位巨头的颜面罢了。
　　见状，韩利也不纠结此事，亲自将萧炎三人送出。
　　……
　　此时，考核大殿内。
　　邱家主不解道：“距离下一次五族考核，还有两年时间，叶家忽然搞这一出是想做什么？”
　　丹家主笑了笑，道：“邱家主还不明白？肯定是叶重找了足够分量的援手，怕失去这个机会呗。”
　　“徒劳无功，垂死挣扎！”白家主不屑的哼了一声。
　　“那倒也未必啊。”
　　丹家主笑道：“能做药尊者的徒弟，肯定是有两把刷子的，说不定比当时的韩枫还强呢！”
　　白家主嗤了一声，道：“药尊者的确很强，可他的眼光，似乎一直很差！别忘了，他是怎么陨落的！”
　　“叶家既然敢让丹塔，对叶家进行独立考核，那叶家就要准备好，失败后，被彻底踢出长老席的准备！”
　　许久未说话的曹家主，冷冷的说了一声，几位家主赞同点头。
　　不管叶家还剩几次失败机会，这一次，他们就要彻底按死叶家！
　　“曹小姐的灵魂力量，似乎又增强了一些，马上就能成为六品炼药师了吧？”白鹰忽然问道。
　　他们这些被精心培养的小辈，才是各大家族的未来。
　　因此对于各家族小辈的水平，每个家族都格外关注。
　　“你也不差，刚刚晋升五品炼药师吧？”曹颖笑了下。
　　听到几个小辈的交谈，各大家主都是露出得意之色。
　　丹晨，五品巅峰，未来有机会成为八品炼药师！
　　曹颖，五品巅峰，比丹晨小两岁，更加妖孽，随时都能冲击六品！
　　白鹰，五品初级，同样不凡！
　　邱机，五品中级，未来有机会成为七品炼药师！
　　“可怜叶家老祖英明一世，没有一个能上得了台面的子嗣，只能靠嫁女的方式，获得一些不入流的炼药师的援助！”
　　白家主怪笑道。
　　几人正说着，几道身影向着这里走来，引得许多跟来看热闹的炼药师，窃窃私语。
　　叶家人！

第155章 滚回去！尴尬的白家主！
　　“快瞧，叶家的人来了！”
　　“嘿嘿，他们真是昏了头，还嫌丢人丢的不够吗，居然还求丹塔，破例为叶家单独举行一次考核！”
　　“因为上一次的失败，叶家目前的日子，不好过啊，听说他们家族的许多供奉，都转投其他四家了！”
　　“所以他们才病急乱投医吧！”
　　当年的叶家，威风无比，五大家族中，唯有丹家能够与其媲美。
　　可惜风水轮流转。
　　目前的叶家，只是苟延残喘罢了，一旦掉出五大家族，失去丹塔的庇护，等待叶家的，将是四大家族的残忍分食。
　　“等等……”
　　望着叶重旁边的萧炎，许多人面色古怪起来：“叶家找的援手，不会是这个小屁孩吧，叶重疯了？”
　　质疑和惊讶的声音响起，更多人骚动起来。
　　“我可是听说，丹塔给叶家这个机会，也是有代价的，必须所有考核，都打破前人的记录！”
　　“有些记录，还是叶家老祖创造的！”
　　“叶重是怎么想的！就算是曹家的小妖女，现在都没能做到破纪录，至少还要十年，才有这个机会！”
　　“叶重真是老糊涂了！”
　　在一众嘲讽和无语的目光中，萧炎几人走进大殿。
　　“他就是药尊者的弟子？”丹晨皱了皱眉。
　　“看起来不怎么样嘛！”邱机撇嘴。
　　他们对于药尊者看人的眼光，更加鄙视了。
　　“叶大长老，你们叶家是真能折腾啊，让丹塔给一个家族开特权，你们叶家还是头一遭！”白家主挖苦道。
　　曹家主后方的青年，更是讽刺道：“我还以为叶小姐的新未婚夫，是什么青年才俊呢，所以叶小姐才退了我弟弟的婚，就立即投怀送抱。”
　　青年将“新”字咬的很重，还拖了长长的音调。
　　引得不少人哄堂大笑。
　　“你……”欣蓝气的脸都红了。
　　此人名叫曹格，二十五岁左右，是曹家青年一辈的支柱。
　　虽然天赋不及曹颖，可也已是六品巅峰炼药师。
　　萧炎淡淡一瞥：“谁裤裆没系好，把你露出来了？是不是你们那辈太弱，让你有了莫名的自信？”
　　“放肆！”
　　“你说什么？”
　　萧炎此话一出，不仅曹格脸色阴沉，许多人都是勃然大怒。
　　曹格眼神微寒，道：“念你年幼无知，我不跟你一般计较，等你有了跟我对话的资格，我会让你好好知道知道，我曹格是谁！”
　　见曹格跟萧炎杠上，曹单窃喜不已。
　　曹家主瞥了眼萧炎，漠然道：“叶长老，你们叶家的新女婿，情商和能力一样低，要不要我帮你管教管教？”
　　白家主讥讽道：“这种口无遮拦的小辈，就该赏上两个耳光，不过这里是丹塔驻地，等出去了再打也不迟。”
　　邱家主和丹家主笑而不语。
　　落井下石这种事情，他们喜闻乐见，不过并不打算参与。
　　萧炎轻笑道：“两位家主火气很大啊，要是感觉看晚辈不爽，晚辈就陪你们两位切磋切磋，如何？”
　　萧炎此话一出，所有人的脸上，都是露出怪异之色。
　　除了没落的叶家外，四大家族虽说都是以炼药术闻名，可四大家族的族长，也不是手无缚鸡之力之人。
　　曹家和白家的家主，更是五星斗宗。
　　“老曹，我有点忍不住了了啊。”白家主装模作样的叹了一声，上前几步，五星斗宗的斗气爆发。
　　“轰！”
　　炽热的狂暴斗气，如同飓风一般，在大殿内肆虐。
　　“五星斗宗！”
　　“好强！”
　　大殿内的许多人呼吸急促，震惊而羡慕的看着白家主。
　　对于他们而言，斗宗强者，就是他们能接触到的极限了。
　　至于更强的斗尊，只有丹塔等老牌势力才有！
　　“白伯伯，我们是来看叶家人考核的，何必动怒呢。”曹颖忽然道。
　　曹格拍了拍曹颖的肩膀，不快道：“小妹，我知道你崇拜药尊者，可你也不能爱屋及乌啊！”
　　“我看这个小子，跟韩枫是一路货色，也是弑师的好苗子！就算他现在没做，以后也会做的。”
　　“相信哥的眼光！”
　　本来还风轻云淡的萧炎，听到曹格这话，双眼微微眯起。
　　“你拿我和韩枫相比？”
　　“没错！”曹格理所当然道。
　　“轰！”
　　一股澎湃的斗气，带着冰寒的杀意，自萧炎体内散开。
　　大殿内的温度，骤然降低。
　　“斗尊！”
　　大殿内的喧哗声，轰然炸响！
　　萧炎四周扭曲的空间，显示着他斗尊独有的特征。
　　刚刚还一脸笑意的四家族人，一个个目瞪口呆。
　　曹格脸上的血色，唰的一下消失。
　　只剩惊恐！
　　“他竟然是斗尊？”白家家主僵在那里，肆虐大殿的斗气，瞬间萎靡。
　　那滑稽的模样，就像是一只龇牙咧嘴的狂犬，突然被人举起棍子，对着脑袋狠狠的砸了一下。
　　要多尴尬有多尴尬。
　　“白家主，你不是要教训我吗，我就在这里。”
　　萧炎淡淡一瞥，白家主脸色发绿，进退维谷。
　　他现在想狠狠的甩自己一个耳光。
　　好端端的，为什么要出这个头啊，现在尬住了吧！
　　“你不是忍不住了吗，现在能忍住了吗？”萧炎冷漠道。
　　“我……”白家主脸色涨红。
　　“滚回去！”
　　萧炎毫不留情的话音，在大殿内回荡，所有人都是脸皮抽搐。
　　够狠！
　　这是一点颜面，都不给白家主留啊！
　　“我数三个数，你再敢站在这里，就死。”
　　萧炎指尖一点，前方的空间破碎开来，一条细长的路径，向着白家主的方向缓缓蔓延，沿途中的万物，尽被绞碎。
　　“三。”
　　白家主脸色难看。
　　“二。”
　　白家主憋屈至极。
　　“一。”
　　见萧炎真的弹出杀戮一指，白家主猛地后退。
　　大殿内的数道嘲讽目光，让他无地自容，恨不得找条地缝钻进去。
　　他堂堂白家家主，白城城主，丹塔长老，居然如此狼狈！
　　不仅如此，他儿子白鹰，还在后面看着呢！
　　羞耻！
　　太羞耻了！
　　萧炎淡淡的收回手指：“若不是看三位会长的面子，你的下场，会比那个被我变成白痴的白家人更惨。”
　　听到萧炎这话，所有人都是愣了一下，然后头皮发麻。
　　居然已经有白家人，遭了萧炎的毒手！
　　“是三长老！”白家人痛不欲生。
　　难怪三长老的灵魂碑牌，刚刚黯淡了一些。
　　原来是被萧炎变成了白痴！
　　那可是他们白家，唯二的七品炼药师之一啊！
　　白家亏大发了！

第156章 狂抽曹格，玄衣亲临！
　　“还有你，你刚刚说什么？”萧炎漠然的看向曹格。
　　曹格紧紧咬牙，身体颤抖间，眼中涌现出浓浓的疯狂。
　　“曹格，不可！”曹家主惊叫。
　　曹家虽然也与几名斗尊有交情，甚至有的斗尊，比萧炎这位一星斗尊更强，可远水毕竟解不了近渴。
　　曹格面容扭曲，咬牙道：“斗尊了不起啊？我曹格六品巅峰炼药师，偶尔也能炼制出七品丹药，也有斗尊欠过我的人情！”
　　“别以为你一个一星斗尊，就能纵横中州了，这个世界上，还有很多你惹不起的人！”
　　“你不是想再听一遍，我刚刚说了什么吗？”
　　“我说，你也不过是个狼心狗肺的东西，和韩枫无异！”
　　“你能如何？”
　　他这个年纪的六品巅峰炼药师，不出意外，未来有机会成为七品巅峰，甚至冲击八品。
　　真到那个时候，别说萧炎一个低星斗尊了，甚至一些五星斗尊、六星斗尊，都要有求于他。
　　而且他也是丹塔的内门弟子，被玄空子看中。
　　他就不信。
　　萧炎真敢无视丹塔，对他这位六品巅峰炼药师下手！
　　“不得不说，药尘的眼光，真的很差！先是收了韩枫，又收了你，敢在丹塔羞辱炼药师，你还是第一个！”
　　“啪！”
　　一声脆响。
　　一个鲜红的巴掌印，惊人的出现在曹格的脸上。
　　“药尘的名字，也是你能叫的？”
　　不带感情的冰寒喝声，响彻在大殿之中，所有人都是惊了一下。
　　“嗡！”
　　扭曲的空间之中，一道丰腴的妩媚身影，缓缓踏出。
　　“是玄衣会长！”
　　玄衣一身性感的旗袍，冷冷的盯着曹格，缓缓开口。
　　“你把你刚才的话，再重复一遍！”
　　大殿内，鸦雀无声。
　　所有人都是噤若寒蝉。
　　作为丹塔三巨头之一的玄衣，竟然不在星域镇守三千焱炎火，而是亲自来到了大殿，主持考核！
　　“玄衣会长！”
　　“玄衣会长！”
　　除了萧炎以外，所有人都是恭敬拱手，曹家人暗暗叫苦。
　　曹格说药尊者的坏话也就罢了，竟然还被玄衣听到了。
　　中州活的久一点的老怪，谁人不知，玄衣对药尊者的感情。
　　当年的丹塔与魂殿大战，多少也有药尊者的缘故！
　　“玄衣会长，我……我……”曹格吞吞吐吐，一滴豆大的冷汗，沿着他的脸颊滚落。
　　曹家主吞了一口唾沫，苦声道：“玄衣会长勿怪，我儿口不择言，我一定会狠狠教训他的！”
　　“勿怪？”
　　玄衣坐在主位上，冷冷开口：“曹家主的家风很好啊，想必平日里，也没少说我丹塔的坏话吧。”
　　“没有！”曹家主惊吓道。
　　丹塔三巨头中，玄衣最难相处，喜怒无常。
　　她发起火来，就连玄空子和天雷子，都要暂避锋芒。
　　“玄姨！”曹颖用一种小女孩撒娇般的语气，称呼玄衣。
　　玄衣妩媚脸庞上的怒意稍减，冷哼道：“看在颖儿的份上，我暂且放你一马，再有下次，我撕烂你的嘴！”
　　“晚辈知错！”曹格惶恐俯身。
　　别人说这狠话，可能只是气话，但玄衣真干的出来！
　　当初有一个七品炼药师，背地里对她污言秽语，结果被她按在桌子上，将满口牙齿，一颗颗的拔了下来。
　　冰冷的目光缓缓扫过众人，玄衣红唇微启。
　　“在场的人中，有五大家族之人，也有丹塔成员，还有一些颇具名望的炼药师，对于叶家单独考核之事，你们没意见吧？”
　　“没有！”
　　“没有！”
　　所有人都是疯狂摇头，连曹格这位玄空子的爱徒，都被扇了一巴掌，谁还敢跟玄衣唱反调。
　　“哼！”
　　玄衣冷笑道：“嘴上说着没意见，心里怕是早就开骂了吧！”
　　众人的脸色，微微尴尬。
　　说完全没有意见，那是假的，除了叶家人外，谁都想在第五大家族的名额上，分一杯羹。
　　“老师又怎么惹她了，说话这么冲……”只有萧炎暗暗腹诽。
　　当玄衣的目光瞟过来时，他连忙抬起脸，装作一本正经的模样。
　　玄衣冷漠道：“贸然开这个特例，的确难以服众，所以我决定，如果叶家人无法打破三项考核纪录，成绩全部作废！并且叶家剩下的两次机会，也全部取消！”
　　轰！
　　大殿中一阵沸腾，许多人的眼中，都是涌出炽热之色。
　　五大家族的考核纪录，何等恐怖，这么多年来，只有未来的曹颖，或许能凭借着她妖孽般的天赋，尝试打破。
　　“叶家招的这新女婿，虽然是斗尊，可不代表灵魂力量强大啊！而且他都是斗尊了，肯定没时间钻研炼药！”
　　“我本以为丹塔是在给叶家走后门，没想到是把叶家朝火坑里推！若是不给他们开这个特例，他们或许还能再坚持十年，才被彻底踢出去！”
　　“对啊！就算失败了一次，也只是减少一些资源！”
　　“叶家糊涂啊！”
　　所有人心中的不满，都是烟消云散，反而有些同情叶家。
　　“他真能打破三项纪录？”
　　只有曹颖好奇的打量萧炎，美眸中泛起异彩。
　　玄衣面无表情道：“如果各位没有意见，那对叶家的独立考核，即刻开始！”
　　大殿内瞬间安静。
　　“萧炎大哥，靠你了！”欣蓝期待的注视着萧炎的背影，低声喃喃。
　　“嘭！”
　　玄衣屈指一弹，一块透明如水晶般的石碑，出现在大殿之中。
　　“考核的第一项，是测魂。”
　　玄衣出声道：“众所周知，灵魂，是炼药师最为重要的根本，只有足够强大的灵魂，才拥有足够的灵魂感知和灵魂操纵……”
　　“普通的五大家族考核，魂值只需要达到四百以上，便是合格，而这些年五大家族创造的最高纪录，是936点，至今无人打破。”
　　说话间，玄衣若有若无的瞟了曹颖一眼，目前曹颖的魂值，是810点，或许十年后，能达到970点左右。
　　“为了公正性，请四大家族的年轻一辈，先行测验！”
　　玄衣话音落下，四名家主依次上前，注入灵魂力量。
　　邱机，756。
　　白鹰，774。
　　丹晨，813。
　　曹颖，823。
　　“丹晨的魂值，居然又提高了，不愧是年轻一辈中，唯一能与曹颖比肩的天才！”
　　“曹颖前段时间测验时，刚刚达到810点，今日又进步了！”
　　“真是怪物！”
　　众人同情的目光，不由自主的移动到萧炎身上。
　　连曹颖都只能823点。
　　萧炎想打破纪录，太异想天开了！

第157章 碎裂的石碑，心痛！
　　在所有人的注视中，萧炎缓缓的走到石碑前。
　　“白家主，你说，他能有多少点？”曹家主冷笑道。
　　白家主冷着脸，道：“不被邱机超越一百点，就算成功！”
　　所有人都知道，斗气和灵魂力量，无法兼顾，萧炎的斗气等级越强，灵魂力量必然越弱。
　　除非萧炎是某些隐世大族，接受过传承的核心子弟。
　　不过他们可从未听说过，有哪个隐世大族，是姓萧的。
　　哦对了，千年前有一个。
　　早被灭了！
　　曹颖极感兴趣的盯着萧炎：“不知他的魂值，能有多少，我可是很久都没碰到有趣的同龄人了。”
　　丹晨郁闷道：“我虽然只比你大了两岁，但好歹也算是同龄人吧！”
　　曹颖瞥了他一眼，轻笑道：“我说的，是能超越我的同龄人。”
　　丹晨撇了撇嘴，更加郁闷了。
　　曹颖确实是个怪物，无论灵魂力量还是美貌。
　　可惜偌大的中州，还没有一个年轻人，能入得了曹颖的眼。
　　以前有个叫辰闲的玄冥宗少宗主，对她死缠烂打，结果被她发了道灵魂通信，纠集了一群打手，狠狠的揍了一顿。
　　自此以后，她这朵炼药师界的带刺蔷薇，再也无人敢追求。
　　“看，他要开始了！”曹格捂着脸，怨毒的盯着萧炎。
　　失败！
　　一定要失败！
　　在无数道紧张的目光中，萧炎手掌搭在碑石上，猛地注入灵魂力量。
　　“嗡！”
　　光芒绽放。
　　所有人都是瞪大双眼，脸庞上，涌出难以置信之色。
　　“378！”
　　“这……”
　　所有人都是愕然的张大嘴巴。
　　他们知道萧炎的成绩，大概率不会多好，但这也太低了点！
　　“噗嗤！”曹格和曹单，忍不住笑出声来。
　　但一想到萧炎斗尊的实力，又赶紧闭上嘴巴。
　　只是他们眼中的嘲讽和幸灾乐祸，实在难以掩饰。
　　“萧炎，你搞什么！”玄衣烦躁道。
　　萧炎收回手掌，啧了一声：“我先测验一下这碑石的承受上限，万一把它弄坏了，有人借题发挥怎么办？”
　　玄衣没好气道：“这石碑由天降陨石所制，别说你了，就算是斗圣的一击，都无法损毁！”
　　得到玄衣的担保，萧炎点了点头，手掌再次伸出。
　　“丢脸了还不肯承认，我看啊，这次说不定，还不如上次呢！”曹格和曹单心中暗爽，期待着萧炎再次出丑。
　　“轰！”
　　就在所有人憋笑之时，一股磅礴的灵魂力量，如同苏醒的巨龙一般，自萧炎的体内席卷而出。
　　其周遭的空间，也是变得极度扭曲起来！
　　“1683！”
　　石碑中间的镜盘上，刺眼的数字跃然而上。
　　大殿内，瞬间死寂。
　　静。
　　静的鸦雀无声。
　　静。
　　静的针落可闻！
　　1683，这个恐怖的数字，几乎是曹颖的一倍！
　　“呼！”
　　叶重狠狠的吐了口气，举起袖袍，擦起额头上的汗水。
　　尽管知道萧炎的灵魂力量，非比寻常，可他还是不由自主的捏了把汗。
　　“1683？这怎么可能！”
　　白家主不敢相信：“魂值能到这种地步的，最起码也是七品巅峰炼药师了吧，跟我都差不多了！”
　　“这石碑是不是坏了！”曹家主亦是不淡定了。
　　曹颖快步上前，再次测试。
　　“834！”
　　“829！”
　　“832！”
　　不断跳跃的数字，证明着这测验石碑，并未损坏。
　　玄衣淡漠道：“两位家主若是不信，可以将自己的测验石碑，拿出来给萧炎小友测试。”
　　曹家主和白家主犹豫了下，同时取出测试石碑。
　　他们的测魂石碑，品质远不及玄衣的这块，最高值只能测量到1500，但也是昂贵之物。
　　白家主不忘补充道：“玄衣会长，白某不是不信任您，只是太惊世骇俗了点！若这小子……咳咳，若萧炎小友的灵魂力量达到1000以上，都比曹颖小姐更加妖孽了！”
　　曹颖不置可否的退回去。
　　她能感觉出来，萧炎的灵魂力量，的确比她强。
　　可1683点，强的也太过分了！
　　“你不用顾及我，我找这么多人观摩，就是不想让外人说丹塔滥用职权，只要你愿意，让他测一天都行！”
　　玄衣面无表情道。
　　她可是清楚的知道，萧炎的灵魂力量，究竟有多变态。
　　萧炎目前展现出来的，只不过是冰山一角罢了。
　　“白家主，曹家主，你们的测魂石碑，挺昂贵吧？”
　　“哼！”白家主和曹家主哼了一声，示意萧炎尽快。
　　“得罪了！”
　　萧炎手掌搭在白家主的测魂石碑上，灵魂力量灌注！
　　“轰！”
　　磅礴的灵魂力量如同炮弹，轰在测魂石碑的碑体。
　　“嗡！”
　　昂贵的测魂石碑在颤抖了几下后，爆裂成无数碎块。
　　“我的测魂石碑！”白家主痛呼。
　　“嘶！”
　　其他人则是吸了口凉气。
　　造成这幅场景，只能有一个解释，萧炎注入的灵魂力量，远远超出了测魂石碑的承受极限！
　　“你这测魂石碑的质量，不咋样啊，是不是买到假货了？”萧炎狐疑道。
　　他一边说着，一边催动灵魂力量，轰向曹家主的石碑。
　　“住手！”曹家主大惊失色。
　　嘭！
　　碎块四溅。
　　曹家主的测魂石碑，同样粉碎，洒落在地板之上。
　　“你这测魂石碑的质量，也不行啊！”萧炎惋惜道。
　　“你……”
　　曹家主和白家主愤怒的盯着萧炎，恨不得把萧炎剐了。
　　炼药师是有钱，但测魂石碑这种珍宝，有价无市。
　　他们要用很大的人情，才能换上一块！
　　“看来萧炎的灵魂力量，的确超过了1500点啊！”
　　“莫非他是七品巅峰炼药师？”
　　“太夸张了！”
　　众人议论纷纷。
　　萧炎看向许久不言的邱家主和丹家主：“两位家主，你们有测魂石碑吗？可否给晚辈一用？”
　　“不必了！”
　　丹家主干咳了一声，严肃道：“小友的测试结果货真价实，丹某无异议。”
　　邱家主：“我也一样！”
　　望着认怂的丹家主和邱家主，见证者们心潮澎湃。
　　1683点！
　　五大家族永远不可能有人打破的记录，诞生了！
　　“真是让人绝望的数字，这就是药尊者的实力吗。”曹颖喃喃自语。
　　一向以天才自居，从不将同龄人放在眼中的她，居然感觉到了一丝气馁。
　　“不过，魂值只能说明你的灵魂力量强大，剩下的两项测验，可不是灵魂力量强，就能打破记录的。”
　　“这次的叶家独立考核，的确有些精彩啊……”

第158章 再破纪录！四大家族齐上！
　　“接下来的考核，名为灵魂操纵。”
　　玄衣从纳戒中，取出一枚漆黑色的铁珠。
　　“这是由魂钢制成的珠子，名为测魂珠，这种东西，如果用手或斗气操纵，很是轻巧，但对于灵魂来说，却是宛如千斤之物。”
　　“在这灵魂操纵开始后，天花板上，会洒下众多的测魂珠，考核者需要用灵魂力量，将其支撑。”
　　说到这里，玄衣看了一眼丹家主，道：“这灵魂操纵的最高纪录，由丹家主在三十五年前所创，为88颗。”
　　丹家主笑容满面，微微颔首。
　　对于年轻时的意气风发，很是怀念和自得。
　　“丹晨，你猜萧炎能接住多少颗？”曹颖笑问道。
　　“89颗或者90颗？”丹晨猜测道。
　　这个环节考研的不仅仅是灵魂强度，更重要的还是灵魂操纵能力。
　　许多炼药师空有灵魂强度，对于灵魂操纵，却是有些笨拙。
　　而这种人，就算拥有天境灵魂，都无法成为真正的炼药宗师。
　　“你们也太高看那个家伙了，先前定然是他运气好，才搞出那等成绩！”曹格酸溜溜的道。
　　“一连运气好三次？”曹颖似笑非笑。
　　曹格脸色阴沉，半晌后，才嫉妒的哼了一声。
　　“难说！”
　　对于曹格和曹颖之间的明争暗斗，不仅其它几个家族的人习以为常，曹家主也是睁一只眼闭一只眼。
　　曹家这一代的天才，太多了。
　　曹格、曹颖、曹休、曹单……每个都是惊才艳艳。
　　适当可控的争斗，能造成更好的效果。
　　玄衣忽然又提醒道：“萧炎，我给你提个醒，魂珠共有一百颗，千万不要妄想一次性完全接住。”
　　“一旦你分散灵魂力量，会造成非常严重的后果。”
　　“曾经有个蠢人，就尝试这样做，结果灵魂损伤，永远无法寸进！”
　　“咳咳！”邱家主干咳了一声。
　　玄衣说的蠢人，就是他。
　　不过他非但没有生气，反而有些不好意思的摸了摸鼻子，当年他还小，和玄衣同是一个师父。
　　两人关系很是不错。
　　“准备开始吧！”
　　玄衣话音落下时，萧炎上方的天花板上，咔咔的露出密密麻麻的漆黑孔洞。
　　“哗！”
　　一颗颗浑圆的魂珠，如同瀑布一般，瞬间倾落。
　　“嗡！”
　　萧炎纹丝不动，灵魂力量交织之间，形成一张大网。
　　“他想全部接住！”曹单惊道。
　　“蠢货！”曹格冷笑连连，萧炎等着和丹家主一个下场吧！
　　一颗，两颗，三颗，四颗……
　　望着不断停滞在灵魂大网上的魂珠，所有人都是屏住呼吸。
　　四十颗！
　　五十颗！
　　六十颗！
　　不仅仅是四大家族之人，其他炼药师亦是惊呼。
　　“截至目前，没有漏掉一颗！他不会打算全部接住吧！”
　　“超过一定数量后，每一颗魂珠，都重若万钧，一旦超过承受极限，会对灵魂力量造成不可逆的损伤！”
　　“真是个疯子！”
　　七十颗！
　　八十颗！
　　萧炎依旧平静的站立原地，脸上的表情，风轻云淡。
　　就在所有人都认为，萧炎可能继续接下第九十颗，打破丹家主的记录时。
　　“咔咔！”
　　玄衣突然手掌微攥，更多的孔洞在天花板上浮现！
　　“玄衣会长这是想做什么？”
　　“哗！”
　　一百颗漆黑的魂珠，同一时间如雨洒落，让人心惊！
　　“玄衣会长是想废了他？”
　　所有人的脑海中，都是同时冒出这个荒谬的想法。
　　按照正常的流程，这些魂珠应该在一定的时间差内，一颗颗洒落，但即便是这样，很多人都难以招架。
　　算上之前还未落下的二十颗，现在又同时降落了一百颗。
　　一百二十颗！
　　“就算是我的灵魂力量形成的大网，被一百二十颗魂珠同时击中，都要千疮百孔、支离破碎啊！”丹家主暗暗心惊。
　　他尚且都是如此，更别说其他几位家主了。
　　然而。
　　就在所有人都认为，萧炎会避其锋芒，撤回灵魂之时。
　　“嗡！”
　　一股更加浩瀚的灵魂力量，从萧炎体内汹涌而出，弥漫之间，形成肉眼可见的璀璨手掌，托住大网。
　　“不对！”
　　丹家主瞳孔微缩，惊呼道：“七品巅峰的灵魂力量！”
　　轰！
　　全场震动！
　　二十岁之前踏入斗尊的人，虽然稀少，但也有上几个，比如传说中的萧玄，就是在十五岁时，成为了斗尊。
　　虽说多少有斗帝血脉的缘故。
　　可能在萧炎这般年纪，将灵魂修炼至七品巅峰的，大陆上还从未出现过！
　　哪怕是昔日的药尊者！
　　“铛铛铛！”
　　在所有人震惊的目光中，魂珠不断砸落在灵魂大网上，碰撞之间，发出金属交接的清脆声响。
　　“二百颗！”
　　“无漏！”
　　大殿内的所有人，都是震撼的看向萧炎，四大家族的家主，神色很不自然。
　　垂死的叶家，到底是怎么说服的这个怪物，能帮叶家助拳。
　　“叶家女婿？”
　　“狗屁！”
　　四大家族的所有人都知道，欣蓝这些年，都在遥远的迦南学院修行，迦南学院之中，可培养不出这种怪胎。
　　“二百颗！破纪录了！”叶重和欣蓝则是兴奋。
　　最后一项检测，就更简单了，按照规矩，应该是曹颖、丹晨等人上场，和萧炎比拼灵魂强度。
　　萧炎绝不可能输！
　　“几位家主，各位见证者，对于第二轮考核，你们有异议吗？”
　　玄衣淡淡的声音传出，所有人都是苦涩的摇了摇头。
　　萧炎瞬间接住一百二十颗魂珠带来的冲击，太大太大。
　　谁敢有异议？
　　一星斗尊的斗气，七品巅峰的灵魂力量，太逆天了！
　　曹颖无奈的叹了口气，道：“玄姨，最后一轮考核，就当他通过了吧，我们可不想跟这种怪物打！”
　　丹晨和邱机几人，深以为然的点了点头，满脸惧色。
　　“该死！”曹格和曹单无比憋屈。
　　尤其是曹单，从今以后，任谁都会说，是叶欣蓝找了个更优秀的天才，退了他曹单的婚。
　　他还有何颜面立足？
　　“规矩就是规矩，丹塔既然立了，就要严格执行。”
　　玄衣淡声道：“四位家主，你们带着族内的长老一起上吧。”
　　“不管你们用什么方式，只要能将他逼退一分一毫，这场考核，就算叶家失败！”

第159章 八打一，准帝境反击！
　　我们四个家主，带着族内的长老，一起上？
　　几位家主面面相觑！
　　他们四人中最弱的都是七品初级，最强的更是七品巅峰。
　　而且他们的家族中，同样也有七品炼药师，尤其是丹家，更是有三位。
　　“几位家主不愿意？”
　　玄衣淡漠道：“叶家一旦被逐出长老席，叶家以往享受的资源，由四大家族均分，机会只有一次。”
　　听到玄衣这话，四大家族的族人，全都目光火热。
　　均分！
　　“既然如此，那丹某就不推辞了。”丹家主笑了下，举步行出，身后的两名七品炼药师，紧随其后。
　　有丹家主带头，其他三位家主对视一眼，点头站出。
　　“正好借这个机会，把他废了！”
　　曹家主和白家主的眼中，都是闪过一抹狠色。
　　八位七品炼药师！
　　这阵仗，就算是玄空子、天雷子、玄衣中的任何一个，都不敢说，能够以一己之力抗衡。
　　更别说是站在原地，连动都不动一下了！
　　“看来叶家的确有什么地方，得罪玄衣会长了！”
　　曹格和曹真森然的盯着萧炎，允许八位七品炼药师一起出手，摆明了没打算给叶家留活路！
　　玄衣环视了一圈，淡漠道：“现在还有人说，我丹塔是收了叶家的好处，故意偏袒叶家了吗？”
　　“没有！”
　　所有人都是立即否认。
　　比起丹塔偏袒叶家，他们更加相信，丹塔是想让叶家溃散。
　　八位七品炼药师，每个拎出来，都在炼药界赫赫有名。
　　而现在，却是联起手来，共同针对萧炎一个！
　　“这是测气石。”
　　玄衣袖袍一甩，大量碎石落于地摊：“为了考核的公正性，几大家主也各取一些吧。”
　　测气石，只要碰到斗气，就会立即发光爆炸。
　　如此一来，也能保证萧炎这位一星斗尊，不敢动用一丝斗气。
　　“开始吧。”
　　玄衣淡淡的话音响起，八人齐喝一声，喷涌而出的灵魂力量，以不同的姿态，向着萧炎杀去。
　　“八名七品炼药师，连魂技都使用了，就算赢了，也有点胜之不武吧！”
　　“瓜分叶家资源的机会近在眼前，谁还顾得了什么风度？”
　　“也对！”
　　在众人全神贯注的注视中，萧炎面色不变。
　　下一刻。
　　“轰！”
　　狂涌而出的浩瀚灵魂力量，形成一堵无形的墙壁，立于前方。
　　“嘭嘭嘭！”
　　八股灵魂力量奔涌而来，狠狠的撞在灵魂墙壁上，席卷而开的灵魂风暴，震得许多人惶恐后退。
　　“快看！”
　　众人震惊的盯着萧炎。
　　与八位凶悍攻击的七品炼药师相比，萧炎依旧风轻云淡，甚至连那衣衫，都没有飘动一下。
　　“不对！”
　　白家主惊悚的叫道：“他……他不是七品巅峰！至少是八品巅峰！”
　　哗！
　　众人骚动起来。
　　八品巅峰炼药师，已经和玄衣等丹塔巨头，是一个等级了！
　　“他是怎么练的！”曹颖不可思议的捂住小嘴。
　　作为五大家族最妖孽的存在，她自然清楚，为了从一众天骄中脱颖而出，付出了多少汗水。
　　曾经有人评估过，她的未来，有机会成为和玄衣一样的八品巅峰炼药师，让曹家成为新的炼药界巨擘。
　　可……
　　萧炎居然在她这个年纪，就已经完成了她的目标！
　　“八品巅峰！”曹格和曹单双腿一软，直接瘫在了地上。
　　沮丧！
　　绝望！
　　“各位，不要再留手了！”白家主怒喝一声。
　　“魂手印！”
　　“螺旋波！”
　　“灵印诀！”
　　八位七品炼药师底牌尽出，疯狂的攻向萧炎。
　　“嘶！”
　　观望者们倒吸凉气。
　　这八位七品炼药师，为了击败萧炎，连压箱底的本事都用了出来。
　　无论此战结果如何，叶家这位女婿，必名扬中州！
　　“嘭嘭嘭！”
　　八道攻势落于灵魂墙壁上，压得灵魂墙壁不断下降，但当降到萧炎头顶时，却再也无法下落分毫。
　　“即便是三巨头中最强的玄空子，也无法做到这般吧！”
　　所有人的心中，都是冒出一个惊悚而荒谬的想法。
　　“这个家伙的灵魂力量，不会已经超过天境了吧！”
　　萧炎眼神淡然，缓缓开口：“八位前辈的手段，我已经见识过了，现在，轮到晚辈了！”
　　“轰！”
　　萧炎的灵魂力量，毫无保留的爆发，大殿内卷起狂暴的灵魂飓风，甚至连空间都是颤栗起来。
　　“准帝境灵魂！”
　　惊悚的尖叫声，瞬间响彻在大殿之中，所有人都是大惊失色。
　　准帝境灵魂！
　　即便是丹塔三巨头，都无法达到的层次，居然会出现在一个年轻人身上！
　　“回防！”
　　八名七品炼药师惊惧的收回灵魂力量，相互叠加，宛如一面坚不可摧的盾牌，悍然竖立。
　　“嘭！”
　　萧炎毫无花哨的灵魂浪潮，重重的拍在盾牌之上，甚至连魂技都没有使用。
　　“咔咔！”
　　坚固的灵魂盾牌，蔓延出道道裂纹，崩碎出漫天飞舞的灵魂光点。
　　“不好……”
　　几位七品炼药师想要撤回灵魂力量，却已经迟了。
　　“哐！”
　　灵魂盾牌爆碎开来，八人齐齐后退，气息瞬间萎靡。
　　“碎了！”曹格和曹单呆若木鸡。
　　“噗嗤！”
　　曹家主和白家主忍了半天，终于还是无法坚持，一口殷红的鲜血，猛地喷了出来，溅落地摊。
　　大殿内，寂静无声。
　　星星点点的灵魂光点，飘落在一张张震惊的脸庞上。
　　“准帝境灵魂，强悍如斯！”
　　所有人都是憧憬而感慨。
　　作为炼药师，他们自然清楚，准帝境灵魂意味着什么。
　　“几位家主，你们服否？”玄衣平静的问道。
　　“我无异议！”
　　“无异议！”
　　丹家主和邱家主苦笑叹气，曹家主和白家主面如死灰。
　　斗尊。
　　准帝境灵魂。
　　他们好端端的，得罪这个怪物做什么，再敢胡搅蛮缠下去，就算萧炎把他们宰了，恐怕丹塔都不会帮他们出头。
　　而且，萧炎还是丹塔三巨头的故交，药尊者的弟子！
　　“以后把这仇恨忘掉，不许再提！”曹家主警告曹格和曹单。
　　“准帝境灵魂啊。”曹颖美眸闪烁。
　　她以前最崇拜的就是药尊者，但从今天开始，要换人了！
　　“既然都没有异议，我宣布，叶家长老席在三十年内，不再更改！”

第160章 叶轻灵，黑火宗！
　　大殿内的所有人，都是羡慕和嫉妒的看向叶重。
　　三十年时间，足够叶家喘息，再培养一代人才了！
　　“叶大长老，恭喜恭喜啊！”丹家主微笑拱手。
　　好像之前凶猛出手，想要瓜分叶家的，不是他一样。
　　“同喜同喜！”叶重毫不在意的还礼，布满褶皱的老脸上，满是客气的笑容。
　　装模作样的客套过后，四大家主全部带人离开。
　　曹格的眼底，涌现出一抹隐晦的杀意。
　　却又很快隐藏。
　　待人都散的差不多了，萧炎犹豫了一下，试探的问道：“玄姨，我老师呢？他没惹你生气吧……”
　　“死不了！”
　　玄衣不耐烦的站起，道：“那个老东西，还不如死在魂殿手里呢！算我玄衣瞎了眼，狼心狗肺的负心汉！”
　　萧炎缄口不言，装作没听到。
　　“叶家独立考核之事，丹塔已帮你完成，别忘了明日晌午的丹会！”玄衣一闪消失。
　　萧炎纳闷道：“我那老师到底干了什么，让玄姨这般生气。”
　　“你不知道？”
　　叶重诧异道：“那事当年闹得那般大，你居然全然不知？药尊者也没跟你提一嘴？”
　　“何事？”萧炎一脸不解。
　　叶重一边向殿外走，一边跟萧炎讲起药老当年的事迹。
　　当年药老收服骨灵冷火时，差点殒命，幸亏他的红颜知己韩珊珊，舍命相救，才让药老幸存下来。
　　内疚而伤感的药老，自此封心，一心一意的教导起韩枫。
　　“原来老师还有这样的历史？”萧炎若有所思。
　　“玄衣会长再优秀，也敌不了一个死去的白月光啊。”叶重咂了咂嘴，似乎也回到了年轻的时候。
　　走到传送阵法前，萧炎正要与叶重和欣蓝分别。
　　欣蓝忽然眼前一亮，惊喜道：“对了！你不是吞噬火焰，就能升级吗？那能不能吞阳火？”
　　叶重一拍额头，连忙道：“你说说，我怎么把这茬给忘了！叶家多年没有七品炼药师，不知积攒了多少阳火，未曾使用！”
　　阳火？
　　萧炎有些意动。
　　难怪他在叶家，感知到了一股炽热的火焰气息。
　　“萧炎小友，叶家的阳火搁置多年，已经积攒到了一个恐怖的数量，对你肯定大有裨益！”
　　叶重激动的邀请道：“天色已暗，不如今晚就在叶家过夜，如何？”
　　“那就麻烦叶长老了。”萧炎笑着点头。
　　他这位虚假的叶家女婿，与叶家接触的时间越多，对于四大家族的震慑程度，也就越强。
　　他很能理解一个没落家族，拼尽一切，抓住最后一根救命稻草的想法。
　　“请！”
　　萧炎也不推辞，在叶重的邀请下，踏入法阵。
　　“萧炎和叶家的关系，果然非同一般！”
　　“叶家有福啊！”
　　一道道关注着此地的灵魂力量，接连散去。
　　曹家主严肃警告道：“曹格，我知道你给几名斗尊炼过药，但这个叫萧炎的小子，无法用常理揣度，不许报复，否则连我都保不了你，懂吗？”
　　“爹，我记住了！”曹格狠狠咬牙，内心更加怨毒。
　　一星斗尊，准帝境灵魂力量，的确很强。
　　可。
　　他不甘！
　　……
　　叶城。
　　熙熙攘攘的街道上，萧炎闲庭信步道：“叶大长老，你们叶家这样下去，也不是办法啊。”
　　“叶某惭愧啊！”叶重汗颜道。
　　可他也没有办法，欣蓝炼药天赋太差，家里的老人，更是扛不起大旗。
　　萧炎随口道：“你们家有个十一岁的小丫头，天赋好像不错，虽说比不上曹颖，可也不逊于曹格。”
　　“你说的是轻灵吧？”
　　叶重喜悦起来，道：“那小丫头在炼药上，的确很有天赋，再过十年，肯定能超越邱机！”
　　“既然如此，那我就收她做弟子吧，如何？”
　　“此话当真？”叶重激动的老脸涨红。
　　萧炎叶家女婿的身份，毕竟是假的，经不起推敲。
　　他也从没有奢望过，让萧炎真的娶欣蓝。
　　萧炎一旦离开叶城，用不了多久，叶家又会孤立无援。
　　不说四大家族，许多对叶家虎视眈眈的门派，都会伺机而动。
　　可萧炎若是能收叶家一个小辈做弟子，那就不一样了！
　　用不了半天，整个中州都会知道，中州出现了一个准帝境灵魂的怪物。
　　而叶家的叶轻灵，就是这个怪物的弟子！
　　这是叶家最稳固的保命符！
　　叶重颤抖的抱了抱拳：“既然如此，那叶某就先代轻灵，谢过阁下了！”
　　欣蓝失落的低下头，黯然神伤。
　　她知道萧炎不可能娶她。
　　收叶轻灵做弟子，也只是为了报答叶家将积攒的阳火，赠送他的恩情。
　　“或许只有小医仙姐姐，才能配得上他吧。”欣蓝喃喃。
　　叶家。
　　门前。
　　叶重兴奋的推开门，刚想公布这个好消息，突然瞳孔微缩。
　　院落中。
　　几十具黑漆漆的棺材，整齐的陈列着，两名具有八星斗宗实力的黑衣老者，森然一笑，显然是恭候多时。
　　“轻灵！”欣蓝的美眸中，怒火汹涌。
　　除了躺在地上哀嚎的叶家族人外，年仅十一岁的叶轻灵，小脸上印着一个鲜红的巴掌印，害怕的啜泣着。
　　“叶大长老，您终于回来了。”一名黑衣老者面带微笑道。
　　“赵黑，秦魔！”
　　叶重怒火中烧：“你们这些黑火宗的杂碎，想做什么！”
　　黑衣老者弹了弹指尖，轻笑道：“叶家老祖鼎盛时，还有资格占据这叶城，占据阳火古坛。”
　　“可如今的叶家，早已名不副实，叶大长老但凡还要点脸面的话，就应该自觉的带着族人，迁出此地。”
　　“你说对吗？”
　　叶重老脸冰寒，道：“赵黑，秦魔，你们黑火宗还真是欺软怕硬啊！叶家老祖在时，你们比狗都谄媚，现在居然想反客为主，吞了我叶家！”
　　想到叶家风光时，连斗尊客卿都能请得起，而曾经显赫的叶家，却沦落到了这种境地。
　　叶重不由有些悲哀。
　　秦魔笑眯眯的抬起手，抓向叶轻灵的脑袋：“叶长老，这里的棺材，刚好能装进你们叶家所有人。”
　　“若您执意如此，那我就只好，将你们叶家全葬了啊。”
　　“就从这个小丫头开始吧！”

第161章 阳火古坛，九劫妖傀火！
　　赵黑嘴角轻掀，饶有兴致的看着秦魔，他知道曾经显赫的叶家，马上就要血流成河，变成地狱了。
　　不过紧接着，他的脸庞上，就露出一丝茫然。
　　等等！
　　他不是应该在地上站着吗，怎么忽然出现在了天上？
　　他惊恐的转过头。
　　秦魔同样迷茫而恐惧的脸庞，同样看了过来。
　　两人骇然的四目相对！
　　“空间之力！”
　　“斗尊！”
　　萧炎双手扣在两人头上，淡漠的声音，让两人毛骨悚然。
　　“这么喜欢给人送棺材，有没有准备自己的啊。”
　　“不！”
　　赵黑和秦魔惊恐尖叫，两人的灵魂，竟是被萧炎硬生生的拽了出来！
　　这恐怖和惊悚的一幕，让叶城各处看热闹的人，心惊胆颤。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　两声闷响。
　　赵黑和秦魔绵软的身体，无力的跌落地面。
　　而他们的灵魂，则是被萧炎的空间之力，困在半空。
　　“饶了我！”
　　“求您！”
　　赵黑和秦魔的灵魂体，瑟瑟发抖。
　　萧炎的灵魂力量，强大到了何等地步。
　　竟然能将他们的灵魂，从身躯内直接吸出来！
　　“叶家叶轻灵，乃是本尊弟子，日后谁再敢招惹叶家，这两个斗宗强者，就是他们的下场！”
　　在一众畏惧的目光中，赵黑和秦魔的灵魂体，轰然爆碎。
　　天地间，万籁俱寂。
　　只有呼啸的风声。
　　直到萧炎的身影在天空中消失，远处观望的人群，才敢窃窃私语。
　　“叶家都没落多少年了，竟然还能结识斗尊强者！”
　　“叶城以后还得姓叶！”
　　“是啊！”
　　叶家院落中，叶家族人忐忑的注视着萧炎，叶轻灵巴巴的眨着眼。
　　萧炎轻声道：“以后你就是我的弟子了，知道了吗。”
　　幼小的叶轻灵，慌忙点头。
　　萧炎笑了笑，手掌覆盖在叶轻灵的脑袋上，灌输着自己的炼药心得。
　　“这丫头虽说不如曹颖，但也差不了多少，倒是个炼药的好苗子。”
　　萧炎见此心喜，一模纳戒，取出陨落心炎的火种。
　　“这是……”叶家人全都呆了。
　　异火火种？！
　　萧炎取出纳灵，打入叶轻灵体内，然后将陨落心炎的火种安置其中。
　　萧家已经有一座天焚炼气塔，把这火种给萧家任何一人，都如鸡肋。
　　而萧鼎和萧厉，又不是火属性斗气。
　　等他们将陨落心炎蕴养起来，说不定萧炎早就踏入了那个万人瞩目的境界。
　　斗帝！
　　一旦激活斗帝血脉，他的族人，能瞬间全部飞跃。
　　效果胜过一颗异火火种万倍！
　　“哗！”
　　叶轻灵小手轻握，孱弱的陨落心炎，缓缓摇曳。
　　“陨落心炎！”叶重欣喜若狂。
　　其他叶家人看向萧炎的眼神，也是激动而狂热。
　　一个拥有异火的炼药师，未来必能成为叶家的中流砥柱！
　　“多谢师尊！”叶轻灵重重跪下，不断叩首。
　　“以后不必行此大礼。”萧炎随意的笑了笑。
　　旋即手掌微握。
　　“嘭嘭嘭！”
　　院落中漆黑的棺木，一具具的爆碎开来，而后碎裂的木屑，又像是受到了某种吸引，汇聚成一团。
　　在炽热的火焰下，瞬间消湮。
　　“轻灵有大福缘啊！”
　　想到自己初次见面时，还想抢夺萧炎的异火。
　　叶重恨不得狠狠的甩自己两个巴掌。
　　“我师尊是斗尊！”叶轻灵的小脑袋，晕乎乎的。
　　幸福来的太突然了！
　　欣蓝幽幽道：“不仅是斗尊，还是准帝境灵魂呢！”
　　“啊？”叶轻灵彻底傻了。
　　深夜。
　　受过叶家人热情款待的萧炎，在叶重的带领下，对着叶家深处行去。
　　阳火古坛，在一片极为偏僻的碎石广场上。
　　搭建阳火古坛的巨石，布满着岁月的痕迹，显然这祭坛存在的时间，颇为长久。
　　“这就是叶家的阳火古坛。”
　　叶重感慨道：“古坛的下方，不断有着地心火苗窜出，点燃这里的阳光，从而形成阳火。”
　　“您来的还算凑巧，相较以前，地心火苗越来越孱弱了。”
　　“或许再过时间，就不会再有阳火了。”
　　脸颊被阳火映衬的发光，萧炎微微点头，召出帝炎。
　　如今的帝炎，又融合了几种异火，更加恐怖了。
　　而且让他惊喜的是，虽说这些异火是真正的融合到了一起，形成了全新的火焰，可只要他愿意，仍能自由拆解。
　　比如他想将陨落心炎和玄黄炎分出，融合异火火莲，只要心念一动，就会有两团火焰从帝炎中飞出。
　　颇为强悍。
　　“吞！”
　　在萧炎的催动下，帝炎如同扑食的猛兽，冲进古坛之中，大口大口的吞噬起阳火，进行斗气转换。
　　当最后一缕阳火被帝炎吞尽时，萧炎成功步入二星斗尊。
　　“叶长老，这阳火古坛，以后怕是没有多少作用了。”萧炎有些不好意思。
　　“让阁下提升一星，也算是这古坛的造化了！”叶重无所谓道。
　　以叶家几百年的底蕴，用不了一年，就能将陨落心炎培养起来。
　　到时哪还看得上什么阳火？
　　“阁下，时候不早了，请去客房休息吧！”
　　萧炎点点头，告别叶重后，进入叶家准备好的房间。
　　坐在床榻上，他继续融合起异火。
　　自从发现能随时从帝炎中，分离出所吞火焰的复制体后，他就大胆起来，不再有所保留。
　　“哗！”
　　五彩斑斓的帝炎，熊熊燃烧，散发着恐怖的高温。
　　“八荒破灭焱，现！”
　　萧炎左手托着帝炎，右手一抖，黑色的八荒破灭焱腾起。
　　目前他的气旋中，只剩下两朵火焰本源，一是帝炎，二是无法与帝炎融合的六道轮回炎。
　　即便是八荒破灭焱被帝炎吞噬，他仍能通过气旋内的本源火焰，随意召唤，完全不比吞噬前弱。
　　“小炎子，你这帝炎，都要比金帝焚天炎更强了！”天火尊者飘出来道。
　　“真的？”萧炎微喜。
　　金帝焚天炎，异火榜排名第四的火焰，在远古时期赫赫有名。
　　传说中金帝焚天炎的第一任主人，施展此火时，直接将一位斗圣强者创造的空间，焚烧成了一片虚无！
　　“这要是一直吞下去，岂不是比排名第一的火焰，都要厉害？”
　　萧炎神往！
　　“斗帝之路已开启，请领取您今日的奖励：九劫妖傀火*1！””
　　萧炎瞳孔骤缩。
　　又是一朵，不属于异火榜的神秘火焰！

第162章 九劫妖傀火，傀儡！
　　银灰色且具有金属质感的火焰，从萧炎手掌上燃烧而起，天火尊者看着这朵火焰，有些迷茫。
　　“这也是异火？”
　　“没错，而且是能快速炼制傀儡的异火！”
　　萧炎双眼火热，从纳戒中取出一具五星斗宗的尸体，以及从焚炎谷的宝库中，缴获的天妖傀炼制方法。
　　“当初在焚炎谷中，获得天妖傀炼制方法时，因为炼制傀儡，需要的时间太长，所以并未考虑。”
　　“可现在有了九劫妖傀火，情况就大不相同了！”
　　虽说九劫妖傀火只让他的实力，稍微精进了一些，焚诀也仍然处于准圣阶中级，但这能快速炼制傀儡的效果，非常恐怖。
　　试想。
　　当萧炎心念一动，一具具有着斗尊实力的傀儡，就砸落在他的前方时，何等气派和拉风？
　　“真能行吗？”
　　天火尊者怀疑道：“我也听说过傀儡之法，可用五星斗宗的尸体炼制的傀儡，能有多强？”
　　“试试！”萧炎快速翻阅起天妖傀的秘籍。
　　不过很快，他的眉头就皱了起来。
　　“还需要斗宗强者的灵魂，和七阶魔核？”
　　“我就说吧！”天火尊者失笑。
　　就凭一朵火焰，和一具尸体，就想炼制出傀儡？
　　萧炎也太异想天开了点！
　　萧炎沉默不言，九劫妖傀火自指尖激射而出，落到五星斗宗尸体上时，快速弥漫，将其整个包裹。
　　在九劫妖傀火的炙烤下，斗宗强者躯体的水分，快速蒸发。
　　表面变得坚硬而银亮。
　　“真可以？”天火尊者愣了。
　　没有斗宗强者的灵魂，和七阶魔核，都能炼制傀儡？
　　当傀儡表面的银光，达到顶峰之时，银色之中，突然泛起点点金黄。
　　“这是……”
　　天火尊者深深的吸了口凉气，震惊道：“天妖傀？！”
　　地妖傀呈银色，实力通常在斗宗左右。
　　天妖傀呈金色，堪比斗尊！
　　“倏！”
　　随着最后一缕九劫妖傀火熄灭，金色的傀儡，猛地站立起来。
　　“铛铛！”
　　敲了敲傀儡表面，天火尊者惊道：“真的是天妖傀！而且这具傀儡的实力，堪比一星斗尊！”
　　斗尊级别的傀儡！
　　不需要斗宗强者的灵魂，不需要七阶魔核！
　　只需要一朵异火！
　　“你这异火的破坏力很弱，可这效果，能让那些远古家族，都放下颜面抢夺！”天火尊者喃喃。
　　“不过虽说堪比一星斗尊，但毕竟不是真正的斗尊，毕竟无法使用斗技……”
　　“嘭！”
　　天妖傀随手一掌，前方的空间，崩裂出八道裂纹。
　　八极崩！
　　“啥？”天火尊者瞪大双眼。
　　“嘭！”
　　天妖傀再次打出一掌，清晰的八道裂纹，弥漫在空间之中。
　　“它能使用斗技？！”天火尊者脑海空白。
　　能使用斗技的天妖傀！
　　天呐！
　　“难怪！”
　　“难怪！”
　　天火尊者狠狠咬牙：“我说在我那个年代，怎么凭空冒出一个傀儡师，还有很多和他师出同门的高手！”
　　“那家伙虽然没有显露过火焰，但那些高手的气息，明显与这具相同。”
　　“我还吃过大亏！”
　　“听你这么说，莫非这九劫妖傀火，还能改变傀儡的相貌？”
　　萧炎讶异的召出火焰，覆盖天妖傀，按照自己的想法揉捏。
　　不多时。
　　天妖傀的面容，就变得与他完全相同，甚至连头发都有！
　　“太厉害了！”天火尊者啧啧称奇。
　　可惜药尊者不在，否则肯定也要被惊掉下巴！
　　“一个五星斗宗的尸体，就能炼制出一具一星斗尊的傀儡，那更强的尸体呢？”天火尊者兴奋道。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　萧炎屈指一弹，赵黑和秦魔的尸体，躺在了地板上。
　　“不过这九劫妖傀火，还真消耗斗气啊！”
　　萧炎取出几颗丹药，塞进口中，快速恢复着斗气。
　　继续炼！
　　半个时辰后。
　　两具金光闪闪的天妖傀，站在了先前的傀儡前方。
　　“这两具天妖傀，堪比二星斗尊！”天火尊者咋舌。
　　炼制所用的尸体越强，傀儡的上限也就越高！
　　“可惜了！”萧炎后悔不已。
　　他先前还收了几具斗宗尸体，可惜后来他嫌晦气，全部扔掉了。
　　“以后机会多着呢！”天火尊者笑着宽慰。
　　哪怕是斗宗巅峰，能炼成三星斗尊，就已经是极限了。
　　用斗尊的尸体炼，说不定能炼出个比他生前都强的怪物！
　　“虽然级别越高的傀儡，需要的时间和斗气也越多，不过确实值得！”萧炎笑着变换两具傀儡的容貌。
　　他还没去药老的星陨阁呢，就有了三具斗尊级别的傀儡帮手。
　　何等舒爽！
　　“你有了这几具斗尊级别的傀儡，也就有了与丹塔合作的资格，我相信丹塔的几位巨头知道，你有如此恐怖的能力后，很乐意与你合作！”
　　天火尊者都能想象到，魂殿的下场是何等凄惨了。
　　杀萧炎这种级别的人，对方不可能出动斗圣。
　　斗尊？
　　被萧炎杀一个炼一个！
　　魂殿的人越来越少，萧炎的帮手越来越多。
　　何等滑稽！
　　“明天见了老师，跟他显摆显摆！”萧炎笑着躺到床上。
　　夜已深。
　　风微凉。
　　一道略显壮硕的身影，悬踏在叶城上空，气息内敛，连从他身旁飞过的夜枭，对他都毫无察觉。
　　三星斗尊！
　　“萧炎。”
　　双眼微微眯起，中年男子闪掠至叶家上空，猛地拍出一掌。
　　“听闻你是准帝境灵魂，可惜了，没有你绽放风华的时候了！”
　　他曾找过曹格炼药，当曹格以此求他出手时，听闻对手是名一星斗尊，他本想拒绝。
　　可当听到萧炎是准帝境灵魂之时，他瞬间动了杀心。
　　他有一种秘法，可以通过吞噬灵魂，增强灵魂力量。
　　萧炎对他而言，就是绝佳的补品！
　　“轰！”
　　磅礴的紫色斗气，奔涌之间，化为一只巨大的雷电巨手。
　　在雷电巨手即将拍落这时，一道身穿黑袍的身影，猛然从房间中冲起，一拳轰在雷电手印之上。
　　八极崩！
　　“嘭！”
　　雷电手印布满道道裂纹，然后轰的一声，爆碎成紫色的雷电飓风。
　　“紫雷尊者？”
　　叶重等叶家长老，飞一般的冲出来，惶恐无比。
　　“紫雷尊者，你为何要对萧炎阁下动手，是不是有什么误会？”
　　“嗤啦！”
　　紫色的雷霆在周身奔涌，紫雷尊者淡漠伸出手掌，拍向萧炎。
　　“我紫雷尊者想杀人，还需要理由？”

第163章 紫雷尊者，雨剑尊者！
　　叶城的夜空之上，萧炎和紫雷尊者快速碰撞，一道道肉眼可见的涟漪，不断的激荡扩散。
　　巨大的动静，让得黑暗的城市，瞬间亮起无数灯光。
　　叶重脸色难看，高喊道：“紫雷尊者，不管你们有什么误会，看在叶家先祖，曾经为你炼药的份上，可否罢手？”
　　“滚！”
　　紫雷尊者一拳震退萧炎，冷冷的吐出一个字眼。
　　叶家先祖？
　　人都死了，还想让他卖人情？
　　叶重咬了咬牙，低声道：“欣蓝，紫雷尊者是三星斗尊，萧炎阁下不是对手，快去丹塔请丹塔长老！”
　　欣蓝急忙跑向外院，可她还未靠近，两道人影就是悄然浮现。
　　“曹格！”欣蓝怒道。
　　“想救人？我曹格想杀的人，没人救得了！”曹格森然一笑。
　　他身旁的中年男子，双臂环胸，竟然也是一名斗尊。
　　“雨剑尊者！”叶重脸色微白。
　　“叶长老，好久不见。”
　　相比较紫雷尊者的霸道，雨剑尊者倒是和善。
　　“我只是过来帮忙站个场子，不会对任何人出手，希望叶家的各位，不要让我难做。”
　　叶重脸色青白变幻。
　　同时请来两名斗尊助拳，曹格到底是有多恨萧炎！
　　“曹格，萧炎是丹塔看好的人，而且是药尊者的弟子，你想清楚后果了吗！”叶重怒斥道。
　　曹格风轻云淡道：“一个将死之人而已，丹塔难道还真能为了他，为难我曹家？至于那药尊者，人都死了，只剩灵魂体，还能有多大影响力？”
　　“你……”叶重狠狠咬牙，焦急的看向半空。
　　“师尊，你打不过他的，快跑呀！”叶轻灵快急哭了。
　　“他不敢跑。”
　　曹格森然一笑：“我让紫雷尊者捎了句话，他敢逃跑，我就灭掉整个叶家。”
　　“无耻！”
　　对于欣蓝的怒骂，曹格不以为耻，反以为荣。
　　“萧炎，你是一星斗尊是吧？准帝境灵魂是吧？敢让我曹格出丑，我就让你知道知道，我曹格的能耐！”
　　“砰砰砰！”
　　夜空中的两道身影打的愈发激烈，四只手掌快速对轰。
　　“雷罡爪！”
　　紫色雷霆萦绕指尖，紫雷尊者扣住萧炎的手臂，狰狞划动。
　　“嗤啦！”
　　三道刺眼的火星，迸溅而起，竟然没有一点血痕。
　　“好强的身体强度！”
　　紫雷尊者冷哼一声，一柄巨大的阔刀，劈向萧炎的手臂。
　　“炼过体是吧？吃我这刀如何？”
　　“奔雷圣冕斩！”
　　随着紫雷尊者阔刀的挥动，一道百丈巨大的紫雷刀芒，轰然劈下，连空间都被斩碎开来。
　　“唰！”
　　巨刀挥斩而过，一条手臂凌空飞起，打着旋儿坠落！
　　“嘭！”
　　手臂砸在地板上，叶家所有人都是变了脸色。
　　萧炎竟然被紫雷尊者，斩掉了一臂！
　　“哈哈！”曹格狂喜大笑。
　　“准帝境灵魂是吧！连手都没了，我来看你怎么炼丹！”
　　欣蓝悲愤道：“曹格，我一定会禀报丹塔，让丹塔重罚于你！”
　　“随你！”曹格不屑一笑。
　　丹塔有丹塔的规矩，他一没杀丹塔的成员，二没加入魂殿。
　　何罪之有？
　　“这一刀，斩你脑袋！”
　　闪现至萧炎前方，紫雷尊者举起阔刀，狞笑斩落。
　　失去右臂的萧炎，就是待宰的羔羊，任他宰割！
　　然而让他意外的是，萧炎依旧站在原地，连闪避的迹象都没有。
　　“你是在求死吗！”
　　萧炎的脑袋微偏，阔刀沿着他的脖颈，深深斩进。
　　而他的蓄力依旧的左手，悍然拍出。
　　湮天印！
　　帝印决第四印！
　　“嘭！”
　　狂暴的能量波纹激荡在高空之上，紫雷尊者吐血倒退，而萧炎一分为二的身体，则是从天空坠落。
　　“哈哈！”
　　曹格猖狂大笑：“叶家人，你们看到没有，你们的帮手死了，死了！”
　　“吞魂诀！”
　　紫雷尊者顾不得凹陷的胸膛，疯狂的催动灵魂力量。
　　吞魂诀虽只能吞取对方一成的灵魂力量，但萧炎是准帝境灵魂啊！
　　非常赚了！
　　“嗡！”
　　紫雷尊者的灵魂力量倾泻而下，萧炎碎裂的身体，定格在半空。
　　望着这恐怖的一幕，所有叶家人都是脑海空白，恍然失神。
　　那倒挂在半空中的脸庞，分明就是萧炎！
　　萧炎真的被杀了！
　　“该死的曹家！”叶重目眦欲裂。
　　他等待了几十年，好不容易才盼来叶家崛起的机会。
　　结果就这么没了！
　　然而不待他有所动作，紫雷尊者的怒吼声，突然从高空响起。
　　“曹格，你不是说他是准帝境灵魂吗，他怎么感觉不到一点灵魂力量！”
　　曹格猛地抬头，难以置信道：“怎么可能！就算是一名斗之气，多多少少都得有点灵魂力量，他是不是已经死了？”
　　“该死！”紫雷尊者怒吼。
　　萧炎也太脆弱了点，身为一个斗尊，准帝境灵魂，居然被他一刀就砍死了，连灵魂体都不剩！
　　“紫雷尊者，你杀我师尊，我以后会找你报仇的！”叶轻灵娇躯颤抖，咬牙道。
　　“你说什么？”
　　怒火中烧的紫雷尊者，轰然砸地，掀起滔天尘雾。
　　叶重将叶轻灵护在身后，紧张道：“紫雷尊者，你想做什么！叶家可是位列丹塔长老席！”
　　“把她交出来！”紫雷尊者怒喝。
　　而就在他一步步走向叶轻灵时，两道身穿黑袍的身影，突然砸落在他身后，无情而冷漠。
　　紫雷尊者条件反射的回头，举起阔刀，突然僵在原地。
　　“你……你……”紫雷尊者一副见了鬼的表情。
　　萧炎！而且是两个！
　　望着这诡异的一幕，曹格的笑容凝固，雨剑尊者亦是不可思议。
　　“锵！”
　　紫雷尊者惊怒的劈下一刀，火星飞溅，却只留下一道深深的白痕。
　　“怎会如此！”紫雷尊者踉跄后退，恐惧的瞪大双眼。
　　诡异！
　　太诡异了！
　　“我这二星斗尊级别的傀儡，比刚刚那具，可强太多了。”
　　萧炎幽幽的声音，从叶家人背后响起，所有人都是惊惧的看过去。
　　“又一个萧炎！”曹格彻底懵了。
　　一股彻骨的寒意，直冲天灵盖。
　　他该不会是在做梦吧！
　　“我刚好想找一具斗尊级别的躯体，没想到，这么快就送上门来了。”
　　萧炎负手而立，一道与他模样相同的身影，自右侧分离而出，带起耀眼的雷光，猛地杀向紫雷尊者。
　　三千雷幻身！

第164章 傀儡！曹家，祸水东引！
　　三千雷幻身凝聚的雷霆分身，与萧炎实力相同，而两具金光闪闪的天妖傀，全都是二星斗尊。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　三道湮天印转瞬成型，毫不留情的砸向紫雷尊者。
　　“这是傀儡？怎么可能！”紫雷尊者惊惧抵挡。
　　他终于明白，刚才阔刀砍落时，那生硬的触感是什么了。
　　傀儡！
　　萧炎看着狼狈不堪的紫雷尊者，嘴角轻轻勾起。
　　傀儡和分身都能吸收斗气，虽说无法使用五轮离火法这类需要火焰，才能催动的斗技。
　　可像八极崩、帝印决之类的斗技，却信手拈来。
　　只要它们体内储存的斗气没有耗尽，身体也能承受，就能无限施展！
　　“嘭！”
　　三道湮天印砸在紫雷尊者横起的刀身上，瞬间将阔刀崩碎。
　　“噗！”
　　紫雷尊者吐血倒退，三道身影却毫不手软，双拳如同狂风暴雨一般，不断的轰在他的身上！
　　“咕噜！”叶家人咽了一口唾沫。
　　太震撼了！
　　萧炎还未出手呢，紫雷尊者这位斗尊，就已如此狼狈！
　　“萧炎阁下，误会，都是误会！”紫雷尊者哀嚎。
　　“我们可没有什么误会，就像你说的，杀人，无需理由。”
　　在三具傀儡将紫雷尊者按在地上时，萧炎的准帝境灵魂，如同海浪一般翻涌而出，化作一只璀璨的手掌。
　　魂手印！
　　“不！”
　　嘭！
　　在紫雷尊者的怒嚎声中，灵魂手掌拍落地面。
　　紫雷尊者的灵魂，瞬间被手掌拍碎！
　　“唰！”
　　雨剑尊者刚刚撕裂空间，萧炎淡然的身影，就是横在他的前方。
　　“两名三星斗尊，不愧是中州的炼药师啊，牌面很大。”
　　细密的汗水渗出，雨剑尊者强笑道：“萧炎小友，我只是来站个场子，未曾出手，咱俩不算结仇……”
　　“你要死的时候，我拦住能救你的人，还不算结仇？”
　　萧炎此话一出，雨剑尊者猛然拔剑，向前刺出。
　　前方的空间，如同雨幕一般，被长剑刺破。
　　“你敢刺到我身上，我让你生不如死，你信不信？”
　　雨剑尊者的长剑陡然停滞，距离萧炎的胸膛，只余半寸。
　　“你为何不避？”雨剑尊者惊疑道。
　　“轰轰轰！”
　　四朵火焰从气旋中的帝炎中分离，覆盖在萧炎体表。
　　萧炎的气息，瞬间攀升至五星斗尊！
　　“你……”
　　“轰！”
　　五彩斑斓的火焰汹涌腾起，雨剑尊者惊悚后退。
　　六星斗尊！
　　“天火三玄变？不对，你怎么能进行五次变化！”
　　萧炎面无表情道：“给你两个选择，一是为我做事，二是让你这具三星斗尊的躯体，成为我的傀儡。”
　　雨剑尊者脸庞僵硬，咬牙道：“斗尊有斗尊的骄傲，阁下莫要逼我。”
　　“哦，那你就去死吧。”
　　萧炎抬起手掌，湮天印高速凝聚，向着雨剑尊者拍去。
　　“我愿听你差遣！”雨剑尊者见萧炎如此杀伐果断，惊恐大叫。
　　“嗡！”
　　湮天印悬浮在他的头顶，缓缓消散，变为漫天光点。
　　“三年！只能三年！”
　　雨剑尊者喘着气，狠狠道：“三年内，只要你不是故意让我送命，我可以任你差遣，这是我接受的极限了！”
　　萧炎微微点头：“一言为定。”
　　雨剑尊者松了口气。
　　长剑入鞘！
　　“你呢？”萧炎淡淡一瞥，曹格吓得直接瘫软在地。
　　“我是曹家人，是丹塔长老席成员，你不能杀我！”
　　“咔！”雨剑尊者身形一闪，卡住曹格的脖颈。
　　“曹格少爷，得罪了。”
　　“你……”
　　“嘭！”
　　雨剑尊者轻轻一敲，曹格晕厥过去，被他拎住。
　　“哗！”
　　手中吸力席卷，将紫雷尊者的尸体抓在手中，萧炎一路走进房间之中。
　　半个时辰后。
　　面无表情的紫雷尊者，从房间中行出，胸膛处的凹陷，也已复原。
　　“是紫雷尊者！”
　　“他也成了傀儡！”
　　叶家人一阵惊呼，雨剑尊者则是后怕不已。
　　若他继续强硬下去，现在的他，恐怕也被萧炎给炼了！
　　“六星斗尊！”雨剑尊者震惊。
　　他以前就听说过，有一种名叫天妖傀的傀儡炼制术，分为人妖傀、地妖傀和天妖傀三种。
　　只要经过足够的淬炼，哪怕是斗宗强者的身躯，都能炼制出匹敌斗尊的傀儡。
　　可傀儡的炼制周期，极为漫长，而且淬炼还需要天雷。
　　可萧炎呢？
　　居然只用了半个时辰，就将紫雷尊者的身躯，炼成了顶级的天妖傀！
　　没有任何淬炼！
　　“这家伙莫非有更特殊的傀儡炼制法？但仅仅半个时辰，就将三星斗尊的紫雷尊者，炼成了六星斗尊的天妖傀，太诡异了！”
　　雨剑尊者深深的看了萧炎一眼，面露畏惧。
　　“去曹家。”
　　萧炎脚掌轻踏，紫雷尊者炼制的傀儡，跟着他冲天而起。
　　雨剑尊者叹了口气，抓住昏厥的曹格，紧跟而上。
　　“曹家，要遭重了！”叶重等长老，畅快的出了口气。
　　曹格一个曹家小辈，敢邀请两名斗尊，大摇大摆的来叶家杀人，完全没有将叶家当一会儿。
　　结果却踢到了铁板。
　　活该！
　　……
　　曹家。
　　“曹格发布了灵魂通讯？这个混蛋！”曹家主猛地一拍桌面。
　　大长老森然一笑，道：“家主，曹格也是为了曹家的颜面嘛，你看白天的叶家考核后，有多少人嘲笑曹家？”
　　“没错！准帝境灵魂又如何，曹家祖上又不是没出过！”
　　“羞辱曹家，该杀！”
　　一众长老纷纷附和。
　　“你们……”
　　曹家主气不打一处来：“准帝境灵魂，哪是那么好杀的，若是他逃脱了，丹塔问责曹家怎么办！”
　　大长老风轻云淡道：“家主，您有些过分担忧了，不止紫雷尊者响应了通讯，连雨剑尊者也去了。”
　　“什么？”曹家主脸色狂变。
　　两个三星斗尊？
　　曹格到底付出了多大的代价，才能凑到这般阵容！
　　“两个三星斗尊，哪怕他是准帝境灵魂，也在劫难逃！”大长老悠悠的道。
　　“嘭！”
　　一声闷响。
　　萧炎裂成两半的尸体，从大厅外飞来，重重的砸在地上。
　　“萧炎？”曹家主大惊。
　　门口处，面无表情的紫雷尊者，背负双手，缓步踏入。
　　“紫雷尊者，您一出手，果然不凡！”
　　“这个萧炎果然死了！”
　　“哈哈！”
　　曹家的一众长老，纷纷露出大仇得报的快意表情。
　　“紫雷尊者，麻烦你了！”
　　见萧炎真被杀死，曹家主反倒轻松下来，阴声道：“大长老，把这厮的尸体丢到白城，给白家来个祸水东引！”

第165章 崩溃的曹家，血的代价！
　　曹家主并非不想置萧炎于死地，只是一个准帝境灵魂强者，太难杀了。
　　一旦被萧炎逃脱，等待曹家的，就是无休止的报复。
　　但当亲眼看到萧炎的尸体，曹家主所有的顾虑，瞬间烟消云散。
　　“这小子毕竟是药尊者的弟子，虽说药尊者只剩灵魂体，但也是有几个朋友的！这小子在死后，还能为曹家做点贡献，也算是他的造化了！”
　　大长老狞笑着抓向萧炎的尸体，伸出的手腕，却被紫雷尊者牢牢抓住。
　　大长老怔怔的问：“紫雷尊者，您有什么指教吗？”
　　不过紧接着，他立即明白过来。
　　肯定是曹格答应紫雷尊者的条件，还没有兑现！
　　“不知曹格承诺了尊者何物，只要曹家能拿出，曹家……”
　　嘭！
　　紫雷尊者反手一掌，大长老的脑袋，如同西瓜一般爆碎。
　　曹家人顿时呆在原地。
　　与曹家交好多年的紫雷尊者，拍碎了大长老的脑袋？
　　他们没有看错吧！
　　曹家主惊怒道：“紫雷尊者，你在干什么！”
　　然而回应他的，却是一道年轻的玩味声音。
　　“玄姨，我就说曹家，真有这个胆子吧。”
　　望着门外突然出现的几道身影，曹家人的耳边，如同有着一颗惊雷炸响。
　　萧炎！
　　玄衣！
　　更让他们惊恐的是，雨剑尊者的手中，还拎着哆嗦的曹格！
　　“见过玄衣会长！”
　　曹家人惶恐拱手。
　　漠然的从人群间穿过，玄衣在大厅首位上坐下。
　　“这到底是怎么回事啊！”
　　所有曹家人都是懵了。
　　傻了！
　　玄衣定定的看了紫雷尊者半晌，淡漠道：“一个三星斗尊级别的躯体，却能炼制出六星斗尊级别的傀儡，你向我夸口的傀儡术，果然不凡。”
　　躯体？
　　傀儡？
　　曹家人毛骨悚然，他们这才发现，紫雷尊者有些不对！
　　没有呼吸！
　　“紫雷尊者，死了？”曹家人头皮发麻，愈加惶恐！
　　不仅死了，还被萧炎炼成了傀儡！
　　天呐！
　　“嘭！”
　　被雨剑尊者丢到地上的曹格，战战兢兢，与被吓傻了无异。
　　“曹家主，你曹家好大的胆子啊，是觉得我白天的考核，不公平吗！”
　　玄衣冷漠的声音，响彻在大厅之中，吓得所有曹家人噤若寒蝉。
　　“玄衣会长……”曹家主还想狡辩，一只冰冷的手掌，搭在了他的肩膀上。
　　轻轻一扯。
　　“咔嚓！”
　　“啊！”
　　曹家主凄惨的尖叫声，让所有曹家人更加惊恐。
　　“玄姨！”曹颖从门口跑进来，慌忙求情。
　　“哼！”
　　玄衣轻哼一声，道：“如果不是看你的面子，我才懒得管你们曹家人死活呢！萧炎连冰尊者的冰雪大殿都敢炸，你们觉得你们比冰河谷更强？”
　　听闻玄衣亲口讲述萧炎的事迹，曹家人猛地颤抖了一下。
　　他们白天才刚刚听说，冰河谷在一个猛人的手上，吃了大亏。
　　这个猛人，居然就是萧炎！
　　“曹家主啊。”
　　雨剑尊者幽幽道：“看在我与曹家先祖相识的份上，好心提醒你一句，风雷北阁的风云雷电四老，也是萧炎所杀。”
　　“而且事发之后，雷尊者生生的吃了这个哑巴亏，连报复他的胆量都没有。”
　　“你们曹家在他眼中，还真算不得什么。”
　　曹家人满脸绝望。
　　曹格到底为曹家，招惹到了一个什么样的怪物啊！
　　他们毫不怀疑，这尊狠人，绝对能干出抄家灭门之事！
　　曹家主慌张道：“玄衣会长，此事由我曹家一手挑起，我作为曹家家主，愿付任何代价！”
　　“萧炎，你说呢？”玄衣看向萧炎。
　　“按照我的习惯来说，杀一个是杀，杀两个也是杀，斩草除根，能省去很多麻烦。”萧炎幽幽道。
　　“嘭嘭！”
　　两具与他模样相仿的傀儡，砸落在紫雷尊者后方。
　　三具傀儡斗气爆发，吓得曹家人魂魄都快飞出来了。
　　三具斗尊级别的傀儡！
　　“玄衣会长！”曹家主哀求大叫。
　　“别吓他们了。”
　　玄衣散漫道：“曹家毕竟是丹塔五大长老席位之一，让他们出点血，作为惩戒，此事就此揭过吧。”
　　萧炎点点头，笑道：“素闻曹家底蕴深厚，珍藏的药草无数，那就把曹家的全部药草，作为赔礼吧。”
　　什么？
　　全部？
　　曹家人心在滴血，但看到萧炎的三具傀儡时，心痛又转变为恐惧。
　　“二长老，取药材！”曹家主的声音都在颤抖，狠声道。
　　片刻后。
　　二长老带着满脸的悲愤，重回大厅。
　　萧炎用灵魂力量，扫视了纳戒中海量的材料一番，满意的点点头。
　　萧炎将材料转移到自己的纳戒中，淡淡道：“今晚的事情，我就当没有发生，再有下次，我血洗你们曹家。”
　　“多谢阁下手下留情！”曹家主憋屈的俯身拱手。
　　玄衣淡漠的撕裂空间，从曹家大厅内消失，连一句废话都未留下。
　　望着萧炎离开的方向，雨剑尊者幽幽道：“曹家主，我知道曹家先祖，曾与大陆的不少强者交好，但我提醒你一句，他亲自动手，连我都会被一掌拍死，你们自己掂量着办吧。”
　　一掌拍死三星斗尊？
　　曹家人面如死灰！
　　所有外人消失后，曹格这才颤颤巍巍，从地上爬起。
　　“啪！”
　　曹家主一个耳光甩上去，怒吼道：“曹家积攒了千年的药草，全被夺去了，你高兴了？”
　　“我……”曹格脸色惨白。
　　经过今晚的事后，曹家不仅失去了两个斗尊盟友，和一个七品炼药师级别的大长老，还有积攒了千年的药草！
　　曹家的千年底蕴，毁于一旦！
　　说不定会比叶家更惨！
　　“曹颖，曹家先祖的灵魂灌顶，你准备一下，晌午时就使用吧，曹家的未来，全靠你了！”
　　“是！”曹颖俏脸微喜。
　　她和曹格十几年的竞争，终于在今日分出了胜负！
　　曹格万念俱灰，彻底绝望！
　　……
　　西域的一座荒山中。
　　“轰！”
　　滚滚天雷不断劈落，直到半个时辰后，方才缓缓停止。
　　“这就是八品丹药问世的场面吗，好生壮观！”雨剑尊者震撼喃喃。
　　紧接着。
　　他便发现一道白色的光线，对着他飞掠而来，然后被他一把抓住。
　　“六纹尊极丹！”雨剑尊者双眼炽热，手掌微微颤抖。
　　尊极丹是八品丹药，即便是丹塔的三位巨头炼制，都有一定的失败率。
　　但萧炎不仅一次成功，而且炼制出来的丹药，还是传说中的品质。
　　六纹！

第166章 六纹尊极丹，闯魂殿分殿！
　　雨剑尊者非常清楚，一颗六纹级别的尊极丹，何等珍贵。
　　当年有人求药尊者，为他炼制一颗五纹的尊极丹，以毕生珍藏相增，结果都吃了闭门羹。
　　“一颗六纹的尊极丹，有很大的概率，让斗尊连续突破两个星级！”雨剑尊者不舍的将丹药递还萧炎。
　　“你不想要？”萧炎莫名其妙的问。
　　“给我的？”雨剑尊者懵了。
　　他只不过是答应，给萧炎做事三年罢了，至今还没有任何真正的贡献呢。
　　萧炎该不会是逗他吧！
　　萧炎怪异道：“不然呢？你一个三星斗尊，连紫雷尊者炼制的傀儡都不如，你不再提升两个星级，我要你何用？”
　　雨剑尊者愕然的张大嘴巴。
　　心中万马奔腾！
　　这颗珍贵的六纹尊极丹，居然真是为他炼的！
　　做梦！
　　肯定是在做梦！
　　“赶紧炼了，突破到五星斗尊，我带你去搞点事情。”萧炎随意道。
　　“好！”
　　雨剑尊者感激的看了萧炎一眼，疾掠进荒山之中。
　　就算萧炎在丹药中动了什么手脚，让他炼化以后，不得不听萧炎的命令，他也认了！
　　他在三星斗尊这个级别，已经卡了几十年了！
　　他都以为此生突破无望了！
　　“你还真舍得啊，总共就炼了两颗，居然愿意送他一颗。”天火尊者笑道。
　　萧炎平淡道：“只要他愿意乖乖为我做事，一颗尊极丹而已，算不了什么，不过他若是敢背叛我，我会让他受到比死都恐怖百倍的折磨。”
　　取出纳戒中的另一颗尊极丹，萧炎缓缓转动。
　　和皇级丹一样，每个斗尊终生，也只能炼化一颗。
　　他这一颗，打算日后达到了更高的级别，再进行炼化。
　　不知过了多久。
　　“轰！”
　　一股磅礴的斗气，如同浩瀚的巨龙一般，自荒山之中涌起。
　　“我是五星斗尊了！”
　　雨剑尊者哈哈大笑，几个踏步，闪现至萧炎前方。
　　“多谢萧大师！”雨剑尊者恭敬抱拳。
　　若说之前他屈服萧炎，是因为忌惮萧炎的实力。
　　现在则是纯粹的崇拜了！
　　六纹尊极丹！
　　连升两星！
　　就算是丹塔的三巨头联手，都未必能做到！
　　“不愧是药尊者的徒弟啊！”雨剑尊者感慨。
　　萧炎却是忽然笑了：“雨剑尊者，敢不敢跟魂殿较量较量？”
　　魂殿？
　　雨剑尊者眼神骤变。
　　对于这个恐怖而诡异的组织，许多强者都是畏而远之。
　　“你跟魂殿有仇？”雨剑尊者惊道。
　　萧炎微笑点头：“我来中州最大的事情，就是灭魂殿，现在刚好知道一座分殿，只有两个五星斗尊级别的天尊，有没有兴趣过去砸了？”
　　雨剑尊者脸色疯狂变幻，半晌后，恶狠狠的点了点头。
　　“我跟你干了！”
　　萧炎满意的笑笑，召出六道轮回炎，布置在天空之上。
　　“走！”
　　两人化作两道流光，震荡空间，瞬间从天际消失。
　　……
　　这是一座人迹罕至的山涧。
　　枯木林立。
　　夜鸦嘶鸣。
　　“唰，唰！”
　　一道道身穿灰袍的身影，拎着不断鼓动的布袋，不断的从远处呼啸而来，然后在山涧之中消失。
　　黑色的大殿，隐匿在空间之中，即便是寻常的斗尊强者，经过此地，都难以察觉。
　　大殿上，两道人影坐在椅子上，面容枯槁。
　　辛天尊。
　　灵天尊。
　　这两位五星斗尊级别的强者，放在其它地方，足以开山立派，震慑一方。
　　但在深不可测的魂殿之中，却只是两个分殿的镇守者。
　　辛天尊嘶声道：“前些时日，天炎帝国覆灭之事，好像引起了不小的关注，连古族都派人过去了。”
　　灵天尊不屑道：“古族又怎样？三天尊说了，迟早有一天，整个斗气大陆，都得变成魂殿的灵魂收割场！”
　　“不过殿主要这么多灵魂做什么？是在修炼什么秘法吗？”辛天尊小声问道。
　　“嘘！”
　　灵天尊警告道：“这不是我们该操心的，上面让我们做什么，我们照做就是了！千万不要胡乱议论！”
　　辛天尊发出难听的笑声：“我自然知道规矩，等古族的戒备松懈了，就是我们大展拳脚之时，灭完西南疆域的帝国，接下来就是西北疆域了。”
　　“那里的灵魂，同样美味之极，出云帝国、慕兰帝国、加玛帝国，呵呵……”
　　“说起加玛帝国，也不知道萧家那块陀舍古帝玉，有没有到手。”
　　灵天尊道：“听三天尊说，持有陀舍古帝玉的小子，已经来了中州，殿内正在商议，何时将其擒住呢！”
　　辛天尊桀桀怪笑：“殿内真是喜欢把简单的问题复杂化，等清点完今日的灵魂，我亲自去一趟，把那小子的灵魂抽了！”
　　就在辛天尊笑声落下的刹那，一道散发着恐怖的能量的攻势，突然袭来，让两人面色大变。
　　“嘭！”
　　炽热的火焰能量，在大殿上空爆炸开来，形成的恐怖风暴，将半个大殿瞬间摧毁，支离破碎。
　　“何人敢来我魂殿放肆！”
　　辛天尊和灵天尊愤怒冲天，一道道斗气磅礴的身形，铺天盖地的冲起，震的空间不断荡漾。
　　“雨剑尊者！”
　　辛天尊微微皱眉，冷声道：“三十年前，我见过你，你是吃错药了，敢来我魂殿的分殿撒野！”
　　灵天尊眯着眼，森然道：“凭他一个三星斗尊，还没胆量做这事，而且刚刚炸我分殿的，是火属性斗技，不知是哪位朋友到访，还请现身一见！”
　　伴随着手掌拍动的声音，萧炎笑着从雨剑尊者后方踏出。
　　望着他年轻的面容，辛天尊和灵天尊微微一怔。
　　此人竟然是斗尊？
　　“你是何人。”辛天尊的眼中，涌动着危险的光芒。
　　“阁下真是好健忘啊，阁下刚刚还说，要把我的灵魂抽出来呢。”
　　听到这笑眯眯的戏谑声音，辛天尊满脸的不可思议。
　　“你是萧炎？”
　　据他所知，魂殿护法最后一次传来消息时，萧炎还只是斗宗。
　　这才几天啊！
　　就成斗尊了！
　　“陀舍古帝玉，可在你身上！”辛天尊森然道。
　　“啪！”
　　望见萧炎手中抛动的古玉，两名天尊狂热无比。
　　陀舍古帝玉！
　　他们若是能将萧炎擒住，再将此玉交于殿主，获得的奖励，一定十分丰厚！
　　“把他围了！”

第167章 妖傀乱杀，雨花剑意！
　　密密麻麻的人影，将萧炎和雨剑尊者层层围住，山涧高处的天空，瞬间弥漫起森然的肃杀之气。
　　辛天尊桀桀怪笑：“雨剑尊者，你有几个胆子，敢跟我们作对？现在滚开，我可以当此事未曾发生过！”
　　若是放在以前，以魂殿的手段，肯定会让只有三星斗尊的雨剑尊者，生不如死，再抽出他的灵魂。
　　不过萧炎和陀舍古帝玉近在眼前，他们对于一位三星斗尊的灵魂，倒是没有那么渴望了。
　　“辛天尊，若是以前，我定会避你锋芒，可如今的我，也已今非昔比。”
　　雨剑尊者斗气爆发，一股潮湿的蓝色斗气，轰然席卷而出，山涧上方的空间，凝结出密密麻麻蓝色雨滴。
　　若是仔细去看，就能发现这些雨滴，散发着锋利的剑意。
　　“五星斗尊？”
　　灵天尊微微眯眼：“看来你获得的福缘不小啊，应该与萧族的余孽有关吧，他为了请你出手，把萧家遗藏送你了？”
　　“轰！”
　　在灵天尊说话之时，萧炎前方的空间，寸寸爆炸，一道碎裂的空间通道，向着萧炎高速蔓延。
　　是辛天尊！
　　“萧族小子，你的命和陀舍古帝玉，都是我的了！”
　　辛天尊狰狞的握紧拳头，轰碎空间，狠狠的砸了过来。
　　然而让他和灵天尊没有想到的是，对于他的攻击，雨剑尊者置若罔闻，毫无拔剑的意思。
　　“这雨剑尊者在搞什么，莫非以为萧炎这二星斗尊，能抗住我辛天尊的拳头？”
　　辛天尊疑惑这时，一道身影陡然闪现，与他右拳狠狠对碰。
　　“哐！”
　　两只铁铸般的拳头碰撞之时，浩瀚的斗气席卷出上万米，附近的空间如同玻璃一般，咔咔碎裂。
　　“六星斗尊？”
　　辛天尊面色微变，一道道漆黑的锁链呼啸而出。
　　“这个六星斗尊，刚刚就在这里？为何我毫无察觉！”
　　在辛天尊飞速思考之时，紫雷尊者的妖傀，释放斗气，在掌下形成一个蕴含着湮灭气息的掌印。
　　“帝印决，湮天印？”辛天尊震惊无比。
　　“嘭！”
　　锁链交错叠加，形成坚不可摧的链网，抵挡着妖傀轰来的手印。
　　“双重暗爪！”
　　在辛天尊与妖傀交战之时，灵天尊一闪而至，右手弯曲成抓状，自妖傀的后背撕裂而下。
　　“刺啦！”
　　宛如指甲摩擦硬物的尖锐声响起，跳跃的火星形成三条刺眼的火星弧线。
　　“是傀儡！”灵天尊惊呼。
　　“什么？！”
　　辛天尊难以置信。
　　斗气大陆的某个角落，还有一些人掌握着傀儡炼制之法，可斗尊级别的傀儡，已经许久未现了！
　　在浩瀚的远古时期，斗气大陆上还存在着灵气，蕴养出许多稀奇古怪的职业。
　　比如灵阵师、傀儡师。
　　可自从某一天开始，大陆上的斗帝，全部离奇消失。
　　大陆上的灵气，也渐渐枯竭。
　　许多职业也退出了历史舞台。
　　“这小子倒是好运，居然连早已绝迹的傀儡术，都能寻到！”
　　“我们一起！”
　　灵天尊手掌一握，一柄缭绕着黑雾的巨大骨镰浮现，散发出的锋锐波动，将空间不断割裂。
　　“你的对手不是它。”
　　萧炎淡笑声中，两具三星斗尊级别的傀儡，一闪而出，左手八极崩，右手湮天印，凶悍至极。
　　“他还有傀儡？”灵天尊慌了。
　　“等等！”
　　辛天尊这才反应过来，惊叫道：“傀儡怎么可能使用斗技！萧族余孽，你是如何做到的！”
　　能使用斗技的傀儡！
　　而且还是高阶斗技！
　　“等你们被我炼成傀儡，自然得知。”萧炎笑容满面。
　　“九幽魂手！”
　　“百魂锁天蟒！”
　　辛天尊和灵天尊者脸色阴沉，不断的与三具傀儡对碰。
　　“灵天尊，点子太硬，发灵魂通讯，再叫几位天尊过来！”
　　灵天尊凶残的捏碎玉简，不过下一刻，他的额头就是渗出冷汗。
　　“怎么了？”辛天尊喝问。
　　“这片天地的空间，被完全封锁了！灵魂通讯发不出去！”灵天尊惊道。
　　“这不可能！”
　　辛天尊毫无保留的释放灵魂力量，脸色唰的一下白了。
　　“是丹塔的三位巨头？”
　　“不对！”
　　辛天尊颤抖的眼瞳，转移到背负双手，风轻云淡的萧炎脸上。
　　“是他？”
　　“这怎么可能！”
　　能将这么大一块天地封锁，而且就连他这位天尊的灵魂力量撞上去，都泛不起一丝涟漪。
　　天境高级？
　　不对！
　　不对！
　　辛天尊和灵天尊终于惊恐的发现，做了几十年猎人的他们，好像在此刻，变成了萧炎的猎物！
　　“这个家伙怎会如此恐怖，莫非萧族废掉的斗帝血脉，还能再用不成？他到底经历了什么！”
　　“雨花剑意！”
　　雨剑尊者手中长剑竖立，一颗颗斗气雨滴，如同漫天散落的星辰，绚丽的出现在他的四周。
　　“杀！”
　　雨剑尊者冷漠挥剑，密密麻麻的雨滴激射而出，将围在四周的魂殿斗宗和斗皇们，从天空击落。
　　“雨剑尊者，你这是要与我们魂殿结仇吗！”一位魂殿尊老怒骂。
　　“结仇又如何。”
　　长剑撕裂出一道幽蓝的长痕，刺入一名尊老的咽喉中。
　　“你们这些鬼鬼祟祟，见不得光的怪胎，我早就看不顺眼了！只要你们存在一天，我们就要担惊受怕！”
　　无论他们多强，一旦陨落变成灵魂体，就是魂殿的目标。
　　也就是魂殿太过庞大，才让他们投鼠忌器。
　　否则，早就把魂殿给灭了！
　　萧炎淡淡一笑，道：“雨剑尊者，别把他们的尸体损坏的太严重，我还想用他们的躯壳，多炼制一些傀儡呢。”
　　“放心，我有分寸！”
　　雨剑尊者如幽灵般穿梭，所过之处，幽蓝色的剑光，不断绽放。
　　“拼了！”
　　辛天尊和灵天尊对视一眼，凶狠的咬破指尖，将精血喷进锁链之中。
　　只要能击碎几具傀儡，再击伤萧炎，就能发出灵魂通讯。
　　一旦其它魂殿的天尊赶来，萧炎和雨剑尊者，必定死无葬身之地！
　　“你以为，你们拼命，就能击败我的妖傀？”
　　萧炎诡异一笑，六星天妖傀右掌下四印叠加，携带着毁天灭地的声势，狠狠的砸在辛天尊的锁链上。
　　“噗！”
　　辛天尊骇然吐血飞退，两具等候多时的傀儡，左右夹击，各自用湮天印轰在他的腹部左右。
　　“不！”
　　在辛天尊惊恐的目光中，六星妖傀疾冲而至，右掌贯穿他的胸膛，将他跳动的心脏，直接抓出！
　　“辛天尊，陨落了！”

第168章 一人成军，谈判的资格！
　　在一道道惊悚的目光中，辛天尊的心脏，被傀儡生生捏爆，殷红的鲜血，格外刺激人的视觉。
　　“你人都死了，灵魂还想逃跑？”
　　萧炎冷血一笑，指尖激射出的帝炎，没入空间之中。
　　“啊！”
　　辛天尊的灵魂体惨叫着浮现，不过片刻，就灰飞烟灭。
　　“我跟你拼了！”
　　灵天尊疯狂的挥动黑镰，千米距离对他而言，仅在咫尺之间。
　　骨镰挥动间，萧炎前方的空间，都被割出一道虚无的空间裂纹。
　　“萧族小子，你太托大了！没有三具傀儡，你区区一个二星斗尊，就是待宰的羔羊！”
　　灵天尊狰狞的望着萧炎，仿佛已经看到，骨镰割碎萧炎的景象。
　　“是吗。”
　　萧炎笑着举起右手，五朵火焰爆发之间，气息跳跃至六星斗尊。
　　“锵！”
　　火星四溅！
　　萧炎琉璃色的两根手指，仿佛拈花摘叶一般，轻轻捏住挥来的镰刃。
　　“六星斗尊！”灵天尊露出见鬼的恐怖表情。
　　他用力扯了扯骨镰，却纹丝不动！
　　“我的异火对魂殿护法，作用非凡，不知对天尊是否还有作用呢？”
　　萧炎指尖轻点镰刃，琉璃色火焰沿着镰刀飞速蔓延，转瞬之间，就覆盖上灵天尊的手臂，然后是整具身体。
　　“异火！”
　　“啊！”
　　猝不及防的灵天尊，惨叫着飞速后退，一缕缕白烟不断升腾。
　　在帝炎的灼烧下，他的血肉快速消失，如同融化。
　　“这是什么异火，比起异火榜排名前几的火焰，都不遑多让了吧！”雨剑尊者暗暗心惊。
　　“啪嗒！”
　　“啪嗒！”
　　灵天尊的骨骼，一块块的跌落而下，不过只坠落了几十米，就化为虚无，彻底的消失一空。
　　“如今的帝炎果然强悍，也不枉我花了这么多时间，进行火焰融合。”
　　将辛天尊的尸体收进纳戒，萧炎也不太过心疼。
　　灵天尊的尸体若是保存完整，固然能同样炼制一具强大的傀儡，不过这次的试验，还是非常值得的。
　　他的帝炎的确已经成长到了，一个非常恐怖的层次。
　　而且对于魂殿天尊，效果更佳。
　　值得继续融合！
　　“雨剑尊者，这些宵小，一个不留。”
　　在萧炎冷漠的话语下，雨剑尊者和三具傀儡，展开了血腥屠杀。
　　直到最后一个魂殿尊老陨落！
　　“嘭！”
　　萧炎右手一拍，阴森的魂殿碎裂开来，无数被关押的灵魂体，感激的看了他一眼，四散逃离。
　　“来都来了，留点记号吧！”
　　萧炎手掌一翻，火焰在掌心中形成一个炎字，然后迎风暴涨，彻底的将魂殿粉碎，烙印下一个巨大的痕迹。
　　炎！
　　“走！”
　　萧炎笑了笑，收回几具傀儡，和雨剑尊者快速消失。
　　相信用不了多久，这座魂殿被灭的消息，就会在各大灵魂体的散播下，传遍整个中州。
　　魂殿。
　　他萧炎来了！
　　……
　　清晨。
　　萧炎略显疲惫的从一座山谷中走出，十几具金光闪闪的傀儡，屹立在他的后方。
　　一具七星斗尊，三具六星斗尊，十几具低星斗尊。
　　收获颇丰！
　　现在的萧炎，仅凭自己和傀儡，就能在中州占据一席之地，丝毫不逊于中州的某些大势力。
　　一人成军！
　　“等参加完丹会，就该和丹塔的三位巨头，商量商量结盟的事宜了！”萧炎收起傀儡。
　　在这之前，他还有件要事。
　　“雨剑尊者，中州哪个地方，会售卖天璇星砂？”
　　雨剑尊者古怪道：“作为一个炼药师，你居然不知道？丹塔的很多分塔，都有炼药师交易会啊！”
　　萧炎尴尬的笑了笑，他刚来中州没几天，药老又不在身边，论对中州的了解程度，还真不如雨剑尊者。
　　半个时辰后，萧炎和一身蓝色长袍的雨剑尊者，降落在丹塔的一座分塔之中。
　　“曹家积攒的材料很多，不过炼制尊极丹的天璇星砂，只有一份，倒是其它材料有很多。”
　　天璇星砂是炼制尊极丹的材料中，最为昂贵的一种。
　　只有星河倒转，异象悬天之时，才有几率产生。
　　“炼药师交易会……”
　　站在一幢占地颇为辽阔的建筑物面前，萧炎确认了木匾上的字体，走进大门之中。
　　护卫感知到雨剑尊者的灵魂力量，远无法满足炼药师的要求时，本欲制止，但看到萧炎取出的七品中级炼药师徽章后，立即躬身后退。
　　“托你的福，不然就算我是斗尊，都无法进丹塔的炼药师交易会一观。”雨剑尊者无奈的笑笑。
　　按照炼药师交易会的规矩，只有达到七品及以上的炼药师，才有资格带着同伴进入。
　　进入交易会的建筑后，首先出现在眼前的，是一条宽敞而凉爽的通道。
　　没走多久，一股沸腾的声音，就是汹涌而来。
　　“炼药师交易会共分三个级别，最顶层只有七品炼药师才能进入，交易的物品等级也是最高。”
　　萧炎点点头，用灵魂力量扫荡一番，并未发现什么让他意动的物件，举步向着二楼走去。
　　“天璇星砂！”萧炎眼前一亮。
　　刚刚走进二楼，他就看到了一个红袍老者前方，排列整齐的三份材料！
　　“不知前辈的天璇星砂，想要交换何物？”萧炎客气的问道。
　　红袍老者听到萧炎年轻的声音，眼皮毫无感情的抬起，但当看到萧炎胸口的徽章时，顿时精神起来。
　　“七品中级炼药师？你不会就是那个最近传的沸沸扬扬的，在叶家独立考核上大放异彩的萧炎吧？”红袍老者震动道。
　　萧炎笑了笑，道：“想不到我现在，还有点名气。”
　　“不过就算你是最近的炼药界翘楚，我这天璇星砂，也不能赔本送你啊。”红袍老者笑眯眯的道。
　　“那你想要什么？药方，还是……”
　　“尊极丹！”
　　红袍老者此话一出，喧闹的二楼瞬间安静。
　　尊极丹！
　　这种炼制难度颇高的丹药，就算是丹塔，一年也只能流出两三颗，每一颗都是炙手可热。
　　“火老头，你也太狮子大开口了！即便天璇星砂是尊极丹的炼制材料，也毕竟不是成品的丹药啊！”
　　一道揶揄的声音响起。
　　红袍老者尴尬的咳嗽了下：“我有三份天璇星砂呢，都是我拼了老命，才从星河风暴中取得的，我这辈子能不能看到二星斗尊的风景，就指望尊极丹了！”
　　萧炎淡淡的笑了笑，从纳戒中取出一颗丹药。
　　“你觉得我这颗尊极丹，能换你几份天璇星砂？”

第169章 炼药师交易会的轰动！
　　“尊极丹！”
　　“六纹！”
　　二楼内轰动起来，甚至一些三楼的炼药师，听到二楼的动静，都忍不住的探下头，跟着惊呼。
　　他们都是炼药师，自然知道尊极丹意味着什么，更知道一颗六纹尊极丹，需要多高强的炼药术。
　　只有巅峰时期的药尊者，才有概率炼出！
　　红袍老者吞了口唾沫，眼馋道：“萧炎小友，您若是不嫌弃，这三份天璇星砂，我拱手奉上！”
　　“并且我保证，星河风暴之地，只有我一人知晓！”
　　“算算时间，又能产出几份天璇星砂了，我拼了老命，也能给您再整来几份！”
　　三份天璇星砂，想要交换一颗六纹尊极丹，无异于痴人说梦。
　　红袍老者期待而酸涩的看着萧炎，等待萧炎的回应。
　　他知道自己画大饼的承诺，对于萧炎而言，一文不值。
　　可他太眼馋六纹尊极丹了！
　　萧炎莫名一笑，屈指一弹，将尊极丹弹到红袍老者手中。
　　“希望前辈不要食言。”
　　“一定！”
　　红袍老者激动的拿着丹药，不断抱拳，交易会内一阵嘈杂。
　　“我靠！火老头走狗屎运了！”
　　“六纹尊极丹啊！”
　　“早知如此，我也囤积几份天璇星砂了！我亏大了！”
　　得了便宜的火老头，将一份灵魂玉简，兴奋的塞到萧炎手中。
　　“待我取得天璇星砂，第一时间就与您联系！”
　　说完后，他戴上袍帽，遮掩住脸庞，急匆匆的离开交易会。
　　“萧炎小哥，你还有高阶丹药吗，我拿高阶药草跟你交换！”
　　一名年近半百的六品炼药师，很自然的喊了出来。
　　“尊极丹，目前没有。”
　　萧炎轻笑道：“不过你们若是有尊极丹的任意材料之一，再自备材料，我可以为你们炼制炼制高阶丹药。”
　　“尊极丹我只能炼制到六纹，不过斗王丹、皇级丹，我可以炼制到九纹。”
　　“欲换从速。”
　　九纹！
　　交易会内一片哗然，像斗王丹、皇级丹之类的丹药，每个人在一定阶段内，只能炼化一颗。
　　他们自然知道一颗九纹丹药，何等强悍和珍贵。
　　一颗六纹的皇级丹，大概率就能让一名斗皇，连升两星。
　　而九纹的皇级丹，则有很大的概率连升四星！
　　节省十几年甚至几十年的修炼时间！
　　“我有千年龙血草！”
　　“我有九色云芝！”
　　一些珍藏着材料的炼药师，热烈的取出药材。
　　“萧炎这是想搞点大动静啊。”雨剑尊者眼皮微跳。
　　先是灭掉一处分殿，再公开炼丹，彰显自己的手腕。
　　这是真要跟魂殿开干了啊！
　　等萧炎的名声传遍大陆，不知会有多少老怪，慕名而来，加入他的阵营。
　　待到他的阵营壮大之时，即便是魂殿那种庞然大物，也得吃点苦头！
　　“萧大师，你收这么多材料，能炼的过来吗！”有人怀疑的问道。
　　寻常炼药师炼药，需要耗费大量斗气和灵魂力量。
　　萧炎跟这么多人交易，排在后面的人，得等到猴年马月？
　　萧炎淡淡一笑，道：“你们误会了，一手交药材，一手炼药，你们给多少，我炼多少。”
　　交易会内再次震惊！
　　交多少，炼多少？
　　疯了！
　　萧炎真以为自己的灵魂力量，是无穷无尽的吗！
　　“两颗九纹斗王丹，或一颗九纹皇级丹，换取尊极丹的炼制材料之一，仅限丹会之前！”
　　萧炎明确交易规则后，很快就收到了一株千年龙血草。
　　“我要两颗九纹斗王丹！”交易者狂热道。
　　萧炎点点头，袖袍一甩，两个药鼎出现在地板之上。
　　“他这是在……一心二用！”
　　见萧炎同时将火焰，灌注进两个药鼎之中，交易会内沸腾起来！
　　一心二用，即便是药尊者那种炼药大师，都不敢尝试！
　　“看！”
　　“是异火！”
　　“还是两朵！”
　　众人再次震惊！
　　提炼！
　　控火！
　　融合！
　　凝丹！
　　萧炎在众人震撼的目光中，以一种极为惊人的速度，将两颗九纹斗王丹，同时炼制出来！
　　“猛！”
　　“太猛了！”
　　即便是一些骄傲的炼药师，此时都佩服的五体投地。
　　“我也要斗王丹！”
　　“我要皇级丹！”
　　一堆炼药师哗的一下涌了上来，掏出自己积攒多年的药草。
　　尊极丹的炼制材料，的确珍贵，可在场的都是一些高阶炼药师，即便只是一成的人拥有，数量也十分可观了。
　　“不愧是中州的炼药师，他们随便挑出一个，纳戒中拥有的材料，都能比肩魔炎谷的珍藏了！”
　　萧炎看着交换到的一堆材料，嘴角一咧，再次取出七个药鼎。
　　九个！
　　“莫非……”
　　看着萧炎惊人的举动，所有人都是脑袋轰鸣。
　　“他要同时炼制九颗丹药？”
　　“这……”
　　在众人不可思议的目光中，萧炎的气旋内，又是七朵火焰喷涌而出，精准的落进七个药鼎。
　　“又是七朵异火！九朵异火了！”
　　“我是不是眼花了！”
　　“天啊！”
　　当众多炼药师看到梦寐以求的异火，像是大白菜一样，呈现在萧炎的药鼎中时，所有人都是险些昏厥。
　　异火！
　　九朵！
　　“那个是九龙雷罡火吧，它不是在焚炎谷的唐谷主手中吗！”
　　“那个是九幽风炎！”
　　“生灵之焱！”
　　所有炼药师都是神态恍惚，狂热而贪婪，若不是他们知道，四大家族的族长，联合一众长老，都被萧炎一人击败。
　　恐怕已经有人想抢夺了！
　　“轰轰轰！”
　　高空中不断有天雷浮现，丹塔内的众多高手，不用萧炎开口，就自觉的冲出去，将丹雷击溃。
　　随着萧炎惊世骇俗的炼丹事迹传出，不断有得到消息的人，从中州的各个角落赶来，一睹萧炎风采！
　　“嗡！”
　　玄衣优雅的身影出现，她看着不断降落的丹雷，有些头晕。
　　“药尘，你这徒弟从哪儿找的，他可比你当年猛多了！”
　　药老虚幻的灵魂飘荡，嘿嘿笑道：“他的成长和我有关系，但不多，他的灵魂力量，本就远超普通人，我都怀疑他是不是从外界来的怪物了！”
　　玄衣无语道：“搞这么大的动静，愿意投奔他的斗宗和斗尊强者，恐怕不少，不过以他的实力，怕是镇不住啊！”
　　“所以才需要你们丹塔的三千焱炎火啊！”药老笑道。
　　玄衣摇摇头：“三千焱炎火凶悍无比，他想炼化也不是件难事，对了，带他去过星陨阁了吗？风老头这些年，找你找的都快疯了！”
　　“我对他也很是挂念呢。”
　　药老微微一笑：“希望他精心培养的徒弟，不要被小炎子打击到吧！”

第170章 声名远扬，丹会！
　　萧炎惊世骇俗的炼药行动，直到晌午时分，才渐渐停止。
　　不知有多少强者慕名而来，围在炼药师交易会附近瞻仰。
　　“听说萧药师一个早晨，足足炼制了一百三十七颗丹药！”
　　“一百多颗？吹牛不打草稿！”
　　“你还不信？你去问问那些在炼药师亲眼观望的炼药师，少一颗，我把脑袋拧下来给你当球踢！”
　　“老夫青华，恰是七品炼药师，从头到尾亲眼目睹，确确实实不是一百三十七颗。”
　　“你看，我说的吧！白痴才会信他能炼制出一百多颗丹药，还全部是斗王丹、皇级丹等高阶丹药！”
　　“是二百三十七颗。”
　　“……”
　　萧炎炼药师交易会搞出的动静，如同风暴一般，瞬间席卷中州。
　　“一个早上炼制二百三十七颗丹药啊，他的炼药术水准，只怕比丹塔三巨头都要强悍！”
　　“今天是什么日子啊！就在刚刚，天霞涧传来消息，说隐藏在那里的魂殿，被人给灭了，现场还留下一个岩浆般的巨大炎字！”
　　“嘶，还有人敢跟魂殿动手？”
　　“一个萧药师，一个灭魂殿分殿的神秘强者，这两人在中州的风头，怕是无人能及啊！”
　　在中州的各个区域激烈讨论之时，萧炎来到了叶家之中。
　　“萧炎阁下，您在炼药师交易会搞出的阵仗，着实不小啊！叶家也跟着沾了不少光！”
　　叶重红光满面道。
　　自从叶轻灵的师尊，是个斗尊和准帝境灵魂强者的消息传开，叶家的访客，络绎不绝。
　　许多和叶家断了联系的强者，纷至沓来。
　　仅斗尊强者，就有三位。
　　斗宗更是十几位！
　　“叶轻灵呢？”萧炎笑了笑，问道。
　　“师尊！”
　　年仅十一岁的叶轻灵，小脸稚嫩，拘谨和娇羞的跑过来。
　　萧炎笑着点头，从纳戒之中，取出五粒淡黄色的粉尘。
　　粉尘闪烁着灵性的光泽，颇为奇特。
　　“这是……孕灵粉尘？”叶重瞳孔一震，惊呼起来。
　　孕灵粉尘，不仅是炼制某些八品丹药的一种必需之物，若是将之融入灵魂的话，则是能够迅速蕴养灵魂，增强灵魂内的灵气。
　　“我的情况有些特殊，不需要孕灵粉尘，也能炼制八品丹药，而且我已是准帝境灵魂，孕灵粉尘对我之用微乎其微。”
　　萧炎屈指一弹，五粒孕灵粉尘飘落在叶轻灵的小手之中。
　　“这五粒孕灵粉尘，足以让你的灵魂强度大幅提升，日后你的成就，不会弱于曹颖。”
　　叶轻灵激动的小手颤抖：“多谢师尊！”
　　叶重等一众叶家长老，更是头脑晕眩，幸福的差点昏倒。
　　“这太贵重了！太贵重了！”叶重不断重复着这句话。
　　“嘭！嘭！”
　　萧炎右手轻扬，两具三星斗尊级别的傀儡，砸落在庭院之中。
　　“轻灵是我的第二个弟子，作为她的师尊，我能做的也不多，这两具傀儡，足以镇守叶家了。”
　　“这……”叶重等人无比恍惚。
　　幸福来的太突然了！
　　直到萧炎从此地消失，离开许久后，他们都无法回过神来！
　　……
　　丹会的举办地点，位于内域的北方，此时那里早已人潮汹涌，化作密密麻麻看不到尽头的人头海洋。
　　在丹会开始前，还有两道选拔关卡。
　　一是幻境关卡，二是进入丹界之中，找寻天材地宝。
　　“萧药师来了！”
　　萧炎一出现，就引起了巨大的轰动，所有人都清楚，这届丹会的冠军，必会属于萧炎。
　　因此赶来瞻仰他风采的人，不在少数。
　　“萧药师，你连续炼丹二百多颗的事迹，绝对能流传千年，甚至万年了！”
　　“在下是流云宗的首席炼药师，见过萧药师！”
　　“……”
　　“他就是萧炎？”宋清直勾勾的盯着萧炎。
　　邱机叹了口气：“别看了，咱们和他不是一个世界的，这种怪物整个斗气大陆的历史上，都没有出过一个！”
　　丹晨忽然看向曹颖：“听说昨晚你们曹家，被萧药师杀上门，大长老都被宰了，有这事吗？”
　　“你猜？”曹颖意味深长的一笑。
　　“难怪没见曹格，我就知道你们曹家有事。”丹晨似笑非笑道。
　　曹家这些年气运很旺，天才辈出，但内部也派系林立。
　　曹家大长老，就是坚定的曹格一派，大长老一死，未来的曹家，几乎就是曹颖的囊中之物了。
　　因此曹颖非但没有记恨萧炎，反而有一点点感激。
　　人群中。
　　几道阴翳的目光，死死的盯着萧炎，涌动着凶残的杀意。
　　“他就是萧族的小子？天霞涧分殿被灭之事，跟他脱不了干系！现场残留了不止一朵异火的气息！”
　　“八成是有丹塔的斗尊暗中相助，不过进了丹界，丹塔的三巨头也鞭长莫及，丹界的空间早就不稳固了，容纳不下五星以上的斗尊！”
　　“在其中把他给做了！”
　　察觉到这几道充满杀意的目光，萧炎嘴角微勾。
　　天雷子凝重嘱咐：“进了丹界，万事小心！”
　　随着天玄子的宣布，气氛被瞬间推向高潮。
　　万众瞩目的丹会，终于开始！
　　“嗖嗖嗖！”
　　一道道身影拔地而起，如同铺天盖地的蝗虫一般，冲进环境森林中。
　　进入森林。
　　萧炎在准帝境灵魂的包裹下，轻而易举的就走了过去。
　　至于其他人就没这么好运了。
　　一些灵魂力量不强，且意志不坚之人，被迅速淘汰。
　　走出森林，是一片颇为宽敞的空地，空地周围的空间，扭曲不堪。
　　“这里面，就是丹界了吧。”萧炎微微一笑。
　　听闻丹界之中，生长着很多珍惜的药草。
　　“可惜……”
　　如果紫妍在这，肯定是绝佳的寻宝利器！
　　“地黄精？”
　　“不对！”
　　萧炎准帝境灵魂覆盖大地，深入探索了片刻后，面露喜意。
　　“千年地黄精！”
　　千年地黄精是一种珍贵的药材，可以炼制很多高阶丹药。
　　“哗！”
　　萧炎斗气席卷而出，从一堆地黄精中，抓出一个人头大小的深黄色块茎状的东西。
　　“是千年地黄精！”
　　周围一片哗然。
　　许多刚从幻境中走出，进入丹界的炼药师，一阵垂涎。
　　“小子，这千年地黄精，我要了！”
　　一名中年大汉捏了捏拳头，斗宗巅峰的气息爆发。
　　“他是萧炎！”
　　听到萧炎二字，中年大汉揉捏的拳头微僵，义正言辞的大叫。
　　“我早就知道了！我来就是想告诉你们，谁敢抢萧药师的东西，我挖他祖坟！”

第171章 丹界，熊战，进化！
　　在准帝境灵魂的影响力下，萧炎在丹界中来去自如，很轻易的就将丹会需要的药材，找了个齐备。
　　“好浓郁的药香味！”
　　萧炎忽然神色一动，身形化作一抹流光，掠至一座山峰的顶端。
　　山顶之上，竟是有一座巨大的石殿，石巅门口，还有两只凶猛的魔兽匍匐而卧。
　　“七阶魔兽？”
　　萧炎背负双手，从空中降落而下，两只魔兽瞬间睁开眼睛，对着萧炎凶狠嘶吼，声浪汹涌。
　　“乖，一边玩去。”
　　萧炎屈指轻弹，螺旋状的劲风飚射而出，将两只魔兽击飞上百米，狼狈的趴在了碎石堆中。
　　“何人敢伤我的看家兽！”
　　澎湃的斗气汹涌而出，一道壮硕的身影，从大殿中嘭嘭踏出，一拳砸向萧炎的面门。
　　“化形魔兽？”
　　萧炎淡淡一笑，三星斗尊傀儡的拳头，与砸来的巨大拳头，精准对碰。
　　“轰！”
　　席卷而开的强劲斗气，将山峰震的咔咔龟裂，碎石飞溅。
　　“好坚硬的傀儡！”壮硕身影硕大的瞳孔微变。
　　“龙熊变！”
　　壮硕身影咆哮一声，右臂变得粗大无比，仿佛能撕裂天空，移动之间，空气嘭嘭炸裂。
　　“年轻人，擅闯吾殿者，死！”熊战傲然的挥动拳头。
　　三星斗尊级别的傀儡又如何？他可是有着龙熊血脉的上古凶兽！
　　“咚咚咚！”
　　然而就在他挥动拳头之时，两具四星斗尊级别的傀儡，悍然出现，抓住他的手臂，将他擒在原地。
　　“放开！”熊战又惊又怒。
　　又是两具傀儡！
　　“聊聊？”萧炎笑容满面。
　　“我聊你个头！”熊战暴躁挣扎，眼珠子瞪大老大。
　　“哦。”
　　萧炎无所谓的点点头，右手摊开间，一朵五种异火融合而成的火莲，悄然旋转，毁灭的气息散发。
　　“嘭！”
　　熊战直接跪了：“聊聊？”
　　经过交谈得知，熊战是一只拥有着龙熊血脉的魔兽，一直生活在丹界中，平时最大的爱好，就是收集各种药草。
　　他的大殿中，珍藏着各种草药，数量是曹家的三倍都多！
　　“你收集那么多药材，也消化不了，不如赠予我，我送你一颗六纹尊极丹，如何？”萧炎商量道。
　　“不行！”
　　熊战急了，疯狂的摇动庞大的脑袋。
　　“哗！”
　　萧炎毫不废话，气旋中的帝炎轻轻一颤，一朵绿色火焰分离而出，喷薄到熊战身上。
　　“啊！”
　　熊战凄惨大叫，一根根银亮的毛发，自他体表探身而出，他的体型变得愈发高大，双臂粗壮无比。
　　“轰！”
　　粗大的雷霆劈落而下，七星斗尊级别的傀儡冲天而起，一记巨大的湮天印，将雷霆节节粉碎。
　　半个时辰后，天雷才缓缓停止。
　　熊战也完成了华丽的蜕变。
　　“六星斗尊？！”熊战不可思议的握着双拳。
　　“等等……”
　　熊战身形一晃，一条粗大的龙尾，将空气扫的不断炸裂。
　　“远古龙熊！”熊战懵了。
　　远古龙熊的血脉强度，可不是上古龙熊可比。
　　他返祖了？！
　　“你对我做了什么？！”熊战震撼的盯着萧炎。
　　“你的血脉很强，目前的你，还没有达到极限。”
　　萧炎轻打响指，绿色的火焰飘荡：“跟我，待我有了足够的实力，抵抗雷劫，我可以让你晋升斗圣。”
　　“此话当真？”熊战眼珠子都快瞪出来了。
　　若是之前萧炎说这话，哪怕拿出了六纹尊极丹，他都要认为萧炎是放屁。
　　可见识过萧炎能让魔兽蜕变的能力，他不得不信！
　　“跟你没问题，只是……”熊战的目光不断的瞥向萧炎手中，那颗散发着香味的尊极丹。
　　“啪！”
　　萧炎随手一弹，熊战张口接住，直接嚼碎吞咽。
　　魔兽的躯体强度，远不是人类可比，熊战吸收掉尊极丹浩瀚的能量后，直接连续突破两星。
　　八星斗尊！
　　“刚刚我还是三星斗尊呢，转眼就成为八星斗尊了！”熊战捏着拳头，眼中满是惊喜。
　　“你宫殿中的药材……”
　　“全部拿去！”熊战豪爽道。
　　跟现在的实力相比，他珍藏了多年的药材，毫无价值！
　　“腾龙花心…赤炎果…琉炎草…”
　　石殿之中，密密麻麻的珍惜药材，如同大白菜一样，整齐的摆放着。
　　“哗！”
　　萧炎惊喜的挥动手掌，将药材大片大片的收入纳戒。
　　爽！
　　“这些药材拿到外界，每一株都能卖出天价，而且很多还有价无市！”萧炎喜悦的走出来。
　　“我那两只看家兽……”熊战指了指爬起来的两只魔兽。
　　萧炎用生灵之焱试了试，两只魔兽毫无动静。
　　“它们血脉太差，无法蜕变。”
　　“这样啊。”熊战硕大的手掌，遗憾的摸了摸脑袋。
　　“你们乖乖呆着，我以后再来看你们。”
　　熊战跟着萧炎，冲天而起，向着丹界出口飞去。
　　“萧药师来了！”
　　随着这道惊呼声响起，漫天遍野的目光，纷纷投到萧炎身上。
　　“萧族小子，我等你好久了！”
　　漆黑的冰冷铁链，忽然从四面八方飞射而出，缭绕着漆黑的雾气，想要将萧炎直接洞穿。
　　“唰唰唰！”
　　萧炎背负双手，连续闪动，一根根锁链砰砰的钉进大地之中。
　　“桀桀桀！”
　　浓重的黑雾之中，一道道身影踏步而出，森然的盯着萧炎。
　　“是魂殿天尊！”
　　望着突然出现的几位魂殿天尊，许多人都是脊背发凉。
　　对于魂殿的恶名，中州鲜有人不知。
　　“两个五星斗尊，三个三星斗尊，魂殿还真看得起我。”萧炎从容一笑。
　　“桀桀桀！”
　　慕骨老人笑容阴寒：“萧族小子，这方空间已经被我们禁锢了，你跑不了了！把陀舍古帝玉交出来！”
　　萧炎漫不经心的瞥了他一眼：“你就是那个因为嫉妒我老师，联合韩枫暗下杀手，卑鄙无耻的慕骨老人吧？”
　　“你找死！”慕骨老人怒不可遏。
　　他这辈子最痛恨的，就是有人说他不如药尘！
　　“杀了他！”
　　慕骨老人话音一落，五道锁链拔地而起，携带着彻骨的锋芒，向着萧炎冲杀而下。
　　“敢动我熊战保护的人，谁跟你们的胆子！”
　　熊战脚下大地粉碎，猛地冲上高空，抓住将五条锁链，用力一扯。
　　慕骨老人等魂殿斗尊，瞬间色变。
　　“八星斗尊？！”

第172章 八品巅峰丹雷，凄惨的魂殿斗尊！
　　“哗啦！”
　　熊战本就是远古龙族，再加上他碾压慕骨老人的绝对实力，只是轻轻一扯，就将五根锁链扯了下来。
　　“该死！”慕骨老人脸色难看。
　　他虽然只是三星斗尊，但由于是炼药师的缘故，在魂殿内地位极高，因此只是随便一句话，就招来两名五星斗尊级别的天尊。
　　这等阵容放在外界，都能横推风雷阁之类的二流势力了。
　　谁知道萧炎竟然有八星斗尊级别的帮手！
　　“轰！”
　　脚下大地崩碎成粉末，熊战一飞冲天，拳头挥舞之处，空间化为碎片纷飞，颇为壮观。
　　“八星斗尊，我们有救了！”一名炼药师惊喜大叫。
　　魂殿是所有炼药师的敌人，他们自然不会天真的认为，慕骨老人干掉萧炎后，会放走他们。
　　然而就在熊战距离慕骨老人，不足半丈之时。
　　“咔嚓！”
　　“轰！”
　　熊战所在位置的空间，突然崩碎开来，一股幽黑的空间乱流如同风暴一般，将他吸了进去！
　　这突如其来的变故，仅仅发生在片刻之间。
　　熊战被空间吞入之后，巨大的空间裂缝，迅速愈合。
　　天地间，一片寂静。
　　所有人都呆了！
　　“哈哈！”
　　慕骨老人脸上挂着一滴汗水，疯狂大笑：“丹界脆弱的空间，最高只能容纳五星斗尊！这个傻帽，哈哈！”
　　听到慕骨老人猖狂的笑声，所有人都是遍体生寒。
　　完了！
　　“桀桀桀！”
　　慕骨老人仰天大笑，森然的目光，缓缓的从众人身上扫过。
　　“你们别着急，待我干掉萧族的小子后，你们美味的灵魂，我会挨个收取，一个都不会放过的！”
　　丹晨脸都绿了：“他们封存了空间，空间石无法使用！”
　　“魂殿这群混蛋！”曹颖焦急万分。
　　斗尊！
　　这种级别的强者，对他们这群炼药师而言，就是纯粹的降维打击。
　　死定了！
　　“哗啦啦！”
　　五位斗尊手掌一探，砸落在地上的锁链，震颤着回到他们的手中，森然的黑雾再度涌起。
　　“萧炎，还有人能救你吗？”慕骨老人森然怪笑。
　　“嗖嗖嗖！”
　　五根幽黑的锁链，力道十足的钉进萧炎附近的大地之中，涌动的黑雾化作牢笼，将萧炎完全封锁。
　　“听说萧大师也是一星斗尊，但对方这阵仗，想要杀他，再轻松不过！”
　　“魂殿这群混蛋，不知道收割了多少灵魂，今日轮到我们了吗？”
　　“我就是自爆，也不会让灵魂落到他们手中！”
　　所有炼药师都是面露绝望，除了萧炎之外，其他的参赛者连斗宗都很少，上哪儿去找斗尊。
　　“你们不要奢望，丹塔的那群老杂毛救你们了！”
　　慕骨老人阴森森的笑声响起：“为了将你们一网打尽，魂殿还来了几位天尊，驻守外界！
　　“就算“丹塔的长老知道丹界之事，也无力进入。”
　　“桀桀桀！”
　　慕骨老人说话间，五条锁链高速旋转，凝聚的黑雾如同一根根尖针，狂风暴雨般的向着其中暴射。
　　“铛铛铛！”
　　听到黑雾内传出的清脆声响，慕骨老人老眼微凝，旋即锁链一抖。
　　散开的黑雾中，一黑一金两只巨大的骨翼，将萧炎完美护住。
　　“飞行斗技？你小子有点机缘，不过，你今日依旧要死！”
　　抬头望着杀意凛然的慕骨老人，萧炎突然勾起嘴角。
　　“听说你个老乌龟，一直把我老师当对手，就让我这位药尊者的弟子，给你好好上一课。”
　　在众人呆滞的目光中，萧炎取出药鼎，燃起火焰。
　　“他想做什么？”
　　“炼药？”
　　都到生死攸关的时刻了，萧炎竟然还有这种闲情逸致？
　　“哗！”
　　十三种药草一股脑的塞进药鼎之中，在帝炎的灼烧下，迅速变为粘稠的液体，杂质化为黑气飘出。
　　“你想做什么？”
　　慕骨老人皱眉，抬手制止一位想轰杀萧炎的天尊。
　　他倒要看看，萧炎在此时炼药，究竟想搞什么名堂。
　　别人要几个时辰才能完成的步骤，萧炎转瞬结束。
　　一颗初见雏形的丹药，悬浮在药鼎之中。
　　“他这是要……”慕骨老人瞳孔骤缩，终于明白了萧炎的意图。
　　“快杀了他！”
　　“晚了！”
　　萧炎邪笑一声，双掌猛然拍动药鼎，丹界上空的区域，一大片乌黑的雷云，瞬间弥漫开来。
　　其中蕴含的恐怖能量，让两位魂殿天尊都是头皮发麻。
　　“八品巅峰丹药的丹雷！”慕骨老人大惊。
　　“这……这就是八品巅峰丹药的异象？”
　　“连空间都有些承受不住了！”
　　在众多震撼的目光中，一道道粗大的雷霆，如同怒蟒一般，向着萧炎所在的位置轰下。
　　雷霆所过之处，空间震颤，形成一条条漆黑的空间裂缝！
　　“幽冥妖火臂！”
　　“三段魂锁！”
　　五位魂殿斗尊惊悚的施展斗技，与降落的雷霆对抗。
　　“哐！”
　　一位魂殿的天尊被雷霆劈中，瞬间口鼻溢血，头发都散开了。
　　“这小子想要丹雷击杀我们！”
　　“松开锁链！”
　　然而当五人想松开手掌之时，却发现自己的手腕，被一道坚韧的异火绸带，牢牢的绑在了锁链之上。
　　“几位魂殿前辈，不是我炼制不出九纹尊极丹，实在是九纹尊极丹，需要的材料更多，而且天雷也太强，晚辈怕抵挡不住啊。”
　　萧炎露出一抹恶魔般的笑容：“既然几位前辈对晚辈如此钟爱，甚至不惜潜入丹界，也想取晚辈性命，不如几位前辈，就替晚辈挡挡这丹雷吧！”
　　“你……”
　　“轰！”
　　五位斗尊刚想斥骂萧炎，铺天盖地的雷霆，再次覆盖而下，数量之多，威力之大，让人寒毛倒竖！
　　“退开！”
　　曹颖和丹晨等人退到原处，疯狂的催动斗气，形成屏障。
　　然而即便他们远离丹雷中心，仅仅只是迸溅而来的雷弧，就让他们叫苦不迭，支撑艰难！
　　“萧族小子，我跟你势不两立！”
　　五位魂殿斗尊一边怒骂，一边拼命催动斗气，粉碎降落而来的雷霆。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　丹界本就不太稳固的空间，不断碎裂然后弥合，大多数的丹雷，都落到了虚无的空间中。
　　然而不足三成威力的丹雷，依旧让慕骨老人几人叫苦不迭！
　　他们衣衫破损，鲜血横飞，凄惨到了极点！
　　“呼！”
　　萧炎深深的吐了口气，微笑道：“几位前辈，丹药要成形了，最后的丹雷，你们要帮晚辈挡下啊。”
　　“九纹尊极丹，凝！”

第173章 挨个踩碎，混乱的外界！
　　“九纹尊极丹，凝！”
　　萧炎厉喝声响彻丹界，高空中黑云，瞬间膨胀数倍。
　　其中酝酿的恐怖雷霆，沿着黑云表面，不住流窜。
　　“他这到底是什么火焰，怎会如此坚韧！”
　　一位天尊抽出利剑，狠狠的斩在帝炎上，然而帝炎就像世间最坚固的绳索一般，坚挺异常。
　　“最后一波丹雷要来了！”另一位天尊屈辱咬牙。
　　他们抓了别人的灵魂一辈子，到头来，竟然被萧炎给抓了！
　　还被用来抵御丹雷！
　　憋屈啊！
　　“等抗下这波丹雷，我必要将他碎尸万段！”
　　“结阵！”
　　五名斗尊单手对天，无数黑雾汹涌而出，形成密密麻麻，不断窜动的鬼影海洋。
　　“鬼影千重阵！”
　　“轰隆！”
　　万千泄落的璀璨雷光，合聚一处，形成一道粗大无比的雷柱。
　　“嘭！”
　　雷柱与鬼影海洋重重相撞，交接处的空间，瞬间坍塌，席卷而开的气浪，让方圆千米内的空间，如同镜子般破碎。
　　“挡不住！”
　　“混蛋！”
　　五名斗尊脸色惨白，纷纷一拍腰部，抓起积攒的灵魂体。
　　“该死的魂殿！”
　　望见五名魂殿斗尊的举动，所有人都是面露怒色。
　　他们早就知道魂殿四处抓捕灵魂，而今亲眼看到魂殿斗尊，把灵魂体当作道具使用，更加愤怒。
　　“森罗万象：魂之葬礼！”
　　五名斗尊捏爆上千灵魂，一个个肉眼可见的骷髅头，横亘高空，如同一座拔地而起的骷髅山峰。
　　“嘭！”
　　击穿鬼影海洋的雷霆，余势不减，冲击而下。
　　短暂的寂静后。
　　“轰隆！”
　　爆炸而开的凶猛波动，直接将空间击穿，无数空间碎片纷飞的场景，壮观到了极点。
　　“嘭嘭嘭！”
　　覆盖高空的灵魂骷髅头，疯狂爆炸。
　　气浪翻涌。
　　黑雾弥漫！
　　这种惊人的碰撞，持续了足足三分钟，方才结束。
　　“轰！”
　　伴随着最后一道爆炸，五名斗尊如同断翅的鸟儿一般，重重的跌落地面，气息萎靡。
　　萧炎合拢的巨大骨翼，缓缓展开，药鼎中的九纹尊极丹，嗡嗡作响，隐约间化成一只飞鸟。
　　“快看！”
　　“成了！”
　　一些稍强一些的炼药师，指着萧炎惊叫。
　　八品巅峰丹药！
　　“啪！”
　　将丹药抓在手中，萧炎目光一扫，旋即有些尴尬。
　　此时的曹颖等人，披头散发，模样惊恐，狼狈到了极点。
　　“抱歉！”
　　萧炎干笑了一声，他也没有想到，仅仅是丹雷的余威，就有如此威力，差点把众人劈死。
　　“萧药师，他们五人受伤了，您是准帝境灵魂，快点粉碎他们形成的灵魂屏障，离开此地！”
　　炼药师们顾不得责备萧炎，恐惧的看着缓缓爬起的慕骨老人等魂殿斗尊。
　　对于他们这些斗皇、斗宗而言，斗尊就是天花板一般的存在，每一个都危险无比，让人窒息。
　　“离开？为什么要离开？”
　　萧炎身形一闪，出现在一位魂殿尊老身旁，一脚踩下。
　　“哐！”
　　重伤的魂殿尊老，重重的趴回地面，背部和胸膛骨骼粉碎。
　　“我是魂殿尊老，你竟敢如此对我！你是想与我魂殿宣战……”
　　“咔嚓！”
　　萧炎脚掌一扭，劲气爆发，魂殿尊老眼中的光芒，瞬间黯淡。
　　死！
　　“一位斗尊，陨落了！”曹颖等人呆若木鸡。
　　“哐！”
　　又是一脚！
　　“魂殿天尊是吧？”
　　“嘭！”
　　“魂殿是吧？”
　　曹颖等人呆呆的看着萧炎一脚一个，将遍体鳞伤的魂殿斗尊，胸膛踩碎，夺取他们的生命。
　　“可怕…”
　　“太可怕了…”
　　斗尊何等罕见，每陨落一个，都能在中州掀起滔天巨浪。
　　萧炎短短几息时间，就踩死了四个斗尊！
　　“萧炎！”慕骨老人目眦欲裂。
　　“哐！”
　　踩碎慕骨老人的胸膛，萧炎将其灵魂抓住，塞进玉瓶之中。
　　“你想做什么？”慕骨老人惊恐挣扎。
　　“你跟我老师斗了半辈子，下半生，就老老实实做我老师的宠物吧。”
　　“不！”
　　慕骨老人疯了，疯狂的撞击着玉瓶，可这玉瓶内壁和盖子都覆盖了异火，烧得他惨叫连连。
　　“唰！”
　　萧炎袖袍一甩，将几具尸体收进纳戒。
　　“五名斗尊陨落了？”
　　“咕噜！”
　　望着一脸淡然的萧炎，所有人都是咽了口唾沫。
　　这真是一个十五六岁的少年吗！
　　妖孽啊！
　　“破！”
　　萧炎准帝境灵魂轰击，封锁住这片天地的灵魂壁垒，仅仅坚持了不到十息时间，就支离破碎。
　　外界的景象，让众人大吃一惊。
　　一条条空间裂纹，弥漫在丹界之中，肉眼可见的边界，甚至如同灰尘散落一般，缓缓坍塌。
　　“年轻人，你搞出的动静，不小啊。”
　　虚无的空间之中，一道苍茫而巍峨的背影，徐徐浮现，手掌拨动间，破损的空间悄然愈合。
　　“开辟空间，修补空间，斗圣！”
　　所有人都是呆呆的睁大双眼，如同做梦。
　　丹塔，居然有斗圣！
　　“小家伙，出去吧，斗圣不方便涉世，外界的麻烦，还需要你帮忙解决啊。”
　　外界？
　　麻烦？
　　萧炎神色微变，翅膀一闪，飞快的向着出口冲去。
　　其他人顾不得欣赏斗圣的手段，也是紧跟其上。
　　圣丹城。
　　丹塔。
　　“吼！”
　　一头看不见尽头的庞大巨龙，身体在城市长空蜿蜒盘旋，庞大的身体上，缭绕着一种紫黑色的诡异火焰。
　　其身体所过之处，空间扭曲而虚幻，原本整洁繁华的圣丹城，此时一片狼藉，到处都有黑烟升腾。
　　“这……这是什么！”
　　从丹界中出来的曹颖等人，看着那庞大盘踞的巨龙，顿时感觉自己如同蝼蚁一般，生出一种渺小之感。
　　“三千焱炎火！”一名老者震惊道。
　　“什么？”
　　众人面色震撼。
　　这恐怖无边的巨龙，就是异火榜排名第九的三千焱炎火？！
　　“它不是在星域中吗，只有丹塔三巨头才能进入，是谁把它给放出来的！”
　　遥远的天边，大片大片炼药师惊慌后退，生怕被波及一点。
　　“桀桀桀！”
　　翻涌的黑雾中，几位魂殿天尊森然一笑，对于自己的杰作满意无比。
　　“慕骨老人那几个蠢货，只不过是我们的诱饵，现在这个怪物，才是魂殿送你们的礼物！”
　　“圣丹城的蝼蚁们，你们好好享受吧！”

第174章 肆虐的三千焱炎火，吞噬！
　　庞大无边的火焰巨龙，身体缓缓从虚无的空间中探出，只是头部和小半截身躯，就覆盖了圣丹城的天空。
　　难以想象，若它完全降临到这片世界，会是何等巨大！
　　“分塔长老，掩护圣丹城的居民撤离！”
　　“其他人随我结阵！”
　　玄空子三人悬空而立，严肃的划动手印，一个巨大的玄妙阵法，嗡的一声展开，如同星盘一般转动。
　　“圣丹城要毁灭了吗！
　　“该死的魂殿！”
　　大量人影疯狂的向远处逃离，不时有火焰流星，从巨龙的体表上溅落，将房屋夷为平地。
　　“愚蠢的人类们，今天就是你们的末日！”
　　讶异的愤怒声音，从巨龙口中传出，震得空间扭曲不已。
　　“异火说话了？”萧炎毛骨悚然。
　　他也见过好几朵野生异火了，但像这样口吐人言的，还是第一朵！
　　“嗖！”
　　药老疾掠至萧炎前方，凝重道：“这畜生的破坏力堪比斗圣，连丹塔的三位斗尊巅峰都只能将其封印，它吞你的概率，比你吞它的概率大多了！”
　　“看出来了…”萧炎额头汗水密布。
　　身为二星斗尊的他，相距甚远，都被灼烧的有些难以承受。
　　三千焱炎火若仍在星域，处于封印状态，他还有信心吞噬。
　　但现在……
　　“轰！”
　　巨龙嘴巴一张，一道千丈庞大的炎浪，轰然喷涌而下，炎浪所过之处，建筑瞬间湮灭，大地被划出一道深深的鸿沟。
　　仅仅一个吐息，就至少有数万人，殒命其中！
　　“该死的魂殿，此事过后，老子与你势不两立！”
　　玄空子双手结印，一道道封印阵法呼啸而出。
　　“咻咻咻！”
　　圣丹城四周，一道道气息雄浑的身影，飞掠而至。
　　“是焚炎谷的谷主，唐震！”
　　“音谷谷主，梵音！”
　　“……”
　　在如此庞然大物的威胁下，许多暗中观望的老怪，也不得不现身。
　　圣丹城一毁，他们也别想独善其身！
　　“这么大的场面，我还是第一次见！”丹晨眼都看直了。
　　“只是斗尊强者，就出现了几十个！”曹颖亦是惊叹。
　　放在平时，他们想见一个斗尊，都非常困难。
　　今日却大饱眼福！
　　“不过如果有选择，我宁愿不见！”曹颖苦笑道。
　　她偶然瞥见，曹家管理的曹城，早已千疮百孔。
　　唐震背后宽大的火翼扇动，暴喝道：
　　“天玄子会长，不能放任这畜生胡作非为了！它的真身若是降临，别说圣丹城，半个中州都得被毁掉！”
　　玄空子扫视着蜂拥而至的强者们，肃然点头。
　　“各位，此祸因丹塔而起，丹塔难逃其咎。”
　　“但现在，不是丹塔忏悔的时候。”
　　“随我灭了这畜生！”
　　众多斗尊强者纷纷施展斗技，颜色各异的斗气光柱，如同闪烁的星光一般，铺天盖地的轰在巨龙身上。
　　“这景象，也太壮观了点！”萧炎捏了把汗。
　　“愚蠢的人类！”
　　巨龙愤怒咆哮，密集如雨的火焰流星，四散飞射。
　　“嘭嘭嘭！”
　　一团团斗气如同烟花一般，在高空中不断爆炸。
　　震撼人心！
　　“这畜生到底什么级别啊！哪怕是斗圣被这么多斗尊围攻，都难以招架吧！”音谷谷主花容失色。
　　巨龙可是以肉身，硬接了他们上百道斗技。
　　却毫发无伤！
　　“这家伙形成于星空，吸收星辰之力，不断壮大，它降落的地方，千里之地如同沙漠，昼夜不分，星辰不现，曜日不出。”药老喃喃。
　　“待我真身降临，我就毁了整个斗气大陆，屠光人类！”
　　巨龙张开的嘴巴中，一颗巨大的火球轰然喷射，激荡而开的火焰气浪，灼烧的空间扭曲虚幻。
　　“糟了！”唐震骇然变色。
　　冲他来的！
　　肯定是他体内的九龙雷罡火，引起了三千焱炎火的注意！
　　拥有灵智的异火，见了其它异火，是会主动吞噬的！
　　“真火归元诀！”
　　唐震双手十指和拇指对扣，一道旋转的十字型巨大火焰，轰然掠出。
　　“嘭！”
　　十字火焰艰难的抵挡着火球，不消片刻，就崩裂出道道裂纹。
　　“这畜生！”唐震意图使用空间之力，逃到远处。
　　结果惊恐的发现，他所在的空间，完全凝固！
　　“这畜生可以冻结空间！”
　　“轰！”
　　轰碎十字火焰之后，火球贯穿空间，径直杀来！
　　“天火三玄变！”
　　“五轮离火法！”
　　在唐震即将被击中的刹那，一道身影闪现而至，火焰法阵旋转间，五道灵体聚集一处，化为一道粗大的火焰光柱。
　　霎那间，惊天动地的声音响彻！
　　火焰光柱与火球双双炸裂，席卷而开的能量，让得大地塌陷，一道道尘土烟柱冲上高空。
　　“萧炎？”唐震又惊又喜。
　　萧炎轻叹一声：“看来这三千焱炎火，我暂时是无法染指了，比起我吞它，它吞我还差不多。”
　　“这年轻人身上的是异火？”
　　“好生奇特！”
　　音谷谷主和其他强者看过来，满是惊讶。
　　“人类…”
　　巨龙硕大的瞳孔转移到萧炎身上，森然而贪婪：“你的火焰为何如此奇特，你和陀舍古帝有何关联？”
　　陀舍古帝？
　　萧炎不由诧异。
　　莫非是他携带的陀舍古帝玉，引起了三千焱炎火的关注吗？
　　“吃了你，哪怕是上位面的壁障，我或许都能冲破…”
　　三千焱炎火疯狂的盯着萧炎，巨嘴中能量高速积聚。
　　“坏了，被这家伙盯上了！”
　　萧炎面色狂变，宽大的骨翼唰的一声张开，一朵朵火焰涌动而出，凝聚成一朵精美的火莲。
　　“阻止不了！”
　　“该死！”
　　玄空子和玄衣等人焦急万分，丹塔的两位斗圣，一个在修复丹界，一个在与魂殿的强者纠缠。
　　根本毫无胜算！
　　“畜生，你想吃我？”
　　萧炎眼中狠色汹涌，火翼叠加间，三千雷动施展，化作一道耀眼的雷光，冲至巨龙庞大的头颅上方。
　　“这家伙要做什么？”
　　“他疯了吗！”
　　所有人都是吓了一跳，他们对这巨龙躲都来不及，而萧炎竟然直接冲上去，都快进对方嘴里了！
　　“你先吃我一记火莲试试！”

第175章 八大远古家族，灵族！
　　琉璃色的火焰，在巨龙的口中，以一种毁灭一切的姿态，轰然爆炸开来。
　　形成的巨大莲花，格外瞩目！
　　“吼！”
　　巨龙吃痛的摇晃了着巨大的头颅，张开的大口像是熄火的火炉一般，喷涌着滚滚黑气。
　　“他那是什么斗技，威力都不弱于天阶斗技了！”
　　“斗气大陆上，何时出现过如此年轻的斗尊了？”
　　“他就是萧玄的后人，萧炎！”
　　“他就是萧炎？”
　　趁着这个难得的机会，丹塔的三位巨头和长老们，疯狂的催动封印法阵，将巨龙的身躯，微微朝后推了一些。
　　“各位，结空间印！”
　　各大斗尊强者见到这来之不易的机会，纷纷使用空间之力，将三千焱炎火的巨大躯体，向着星域内推动。
　　“萧炎，你的异火对它有奇效，不要停止！”
　　听到玄空子的嘶吼，萧炎微微点头，炽热的火焰滚滚涌出。
　　“不能再保留了！”
　　“哗！”
　　萧炎从帝炎之中，直接抽出异火本源，形成一座高约千丈的黄色山峰。
　　“玄黄炎！”
　　“嘭！”
　　黄色山峰化为一道粗大的流光，狠狠的撞在三千焱炎火的头颅上。
　　“异火本源？你不怕元气大伤吗！”三千焱炎火嘶吼。
　　它之所以如此强悍，不仅是因为它吸收了千年的星辰精华，最重要的原因还是以本体的方式出现。
　　被人类俘获的异火，尽管强悍，但大多数情况下，被使用的只是本源滋养而出的分火而已。
　　就像唐震的九龙雷罡火，若是以本源的方式释放，九龙横空，足以将高他几星的斗尊抹杀。
　　但相对应的，他也会因为本源火焰受损，虚弱很长时间。
　　“很不凑巧。”
　　萧炎右手翻动，一朵巨大的青色莲花，以一种震撼人心的姿态，绽放在他的前方，徐徐转动。
　　“我的火焰本源恢复的速度很快，而且我最不缺的就是异火，它们虽不如吸收了千年星辰能量的你，但也足够让你吃尽苦头！”
　　“去！”
　　萧炎屈指一弹，巨大青莲骤然贯穿长空，在众多惊悚的目光中，在巨龙的面门上爆炸。
　　“混蛋！”巨龙愤怒咆哮，喷出一道火柱。
　　“嗡！”
　　萧炎的身体消失，只留下一道残影，被火柱瞬间湮灭。
　　“空间之力？不对！”众多斗尊满脸惊色。
　　他们自然不知道，萧炎使用的，是六道轮回炎的传送能力。
　　“嗡！”
　　在浩瀚的空间之力推动下，庞大的三千焱炎火，又没入了星域一截。
　　“快看！”有人忽然指着巨龙的面门惊叫。
　　巨龙宽广的面门上，此时竟崩碎出一个大洞。
　　“异火本源，可以对三千焱炎火造成伤害？”玄空子心中一跳。
　　三千焱炎火最厉害的，就是它不死不灭的能力，因此在如此多的强者合攻下，才能毫发无损。
　　异火本源却能将其损伤！
　　“看来你也不是无敌的。”萧炎猛地挥手，一道呜咽的雷鸣风暴，迎风暴涨，轰击在巨龙身上。
　　“该死！”三千焱炎火暴怒。
　　它最引以为傲的就是自己的恢复能力，因此就算丹塔隐藏的斗圣强者，都只能将其封印，而无法将其抹除。
　　可在萧炎这个身具多种异火的怪胎面前，它的优势荡然无存！
　　“九龙雷罡火！”
　　“九幽金祖火！”
　　“火山石焰！”
　　九龙纵天，血骷浮现，火山喷发，快速击溃着三千焱炎火的本体。
　　“畜生，给我回去！”
　　玄空子等人喷出精血，成千上万的空间印结，刹那间浮现，将不甘嘶吼的三千焱炎火，推进星域之中。
　　“封印住了！”唐震等人大喜过望。
　　“呼！”
　　音谷谷主松了口气，这种足够灭世的庞然大物，太恐怖了！
　　然而。
　　还不待众人平复心情。
　　一只巨大的手掌，忽然撕裂空间，从天而降，抓着巨龙的獠牙，将其生生拽出。
　　“魂殿大天尊！”玄空子怒目圆睁。
　　魂殿大天尊！
　　斗圣强者！
　　“吼！”
　　巨龙庞大的看不到边际的身形，缓缓的从星域中腾出。
　　不只是圣丹城……
　　就连整座圣丹域上方，都是被其庞大的身躯遮蔽！
　　而且，依旧看不到尽头！
　　“各位，好好享受吧。”
　　巨大的手掌化为光点消散，仿佛从未出现过。
　　“不是说斗圣不允许涉世的吗！”
　　“这个混蛋！”
　　众多斗尊头皮发麻。
　　在三千焱炎火的本体面前，他们生不出半点反抗之心。
　　“比在星域之中，还要庞大数倍啊！”玄空子老脸苦涩。
　　完了！
　　彻底完了！
　　三千焱炎火比几座城镇还大的瞳孔，阴寒的转到萧炎的位置，张开大嘴，猛地将萧炎吞进。
　　“小炎子！”药老目眦欲裂。
　　“坏了！”
　　玄空子等人大惊失色，他们这才发现魂殿的真正目的。
　　就是想让三千焱炎火吞掉萧炎，壮大己身！
　　“这畜生本就有斗圣的实力，萧炎体内又有十几道异火本源，若是被它全部消化……”
　　“嘭嘭嘭！”
　　一道道斗技呼啸而出，化作漫天流光，轰击在三千焱炎火的庞大身躯上。
　　然而这些斗尊强者的攻击，对于三千焱炎火而言，如同刮痧！
　　“玄衣，求助古族！”玄空子大吼。
　　“嗡嗡嗡！”
　　玄空子话音刚刚响起，几道伟岸的身影，便是散发着磅礴的斗气，宛如神祗一般降临。
　　“魂殿的这些家伙，仗着有魂族撑腰，越来越过分了……”
　　几道苍老的身影手掌探出，方圆千里的空间，如水荡漾。
　　“咔咔！”
　　坚不可摧的空间，竟然交错开来，三千焱炎火庞大的身躯，被切割的支离破碎，跌落的躯体，化为星光消散。
　　“是灵族斗圣！”玄空子大喜过望。
　　远古家族的强者，终于出手了！
　　“这就是斗圣的强大吗！”音谷谷主等人嘴角苦涩。
　　斗尊与斗圣之间的差距，居然如此之大！
　　“小炎子！”
　　只有药老无暇关注，拼命的催动灵魂力量，寻找萧炎的气息。
　　然而让他惊慌的是，根本找不到萧炎的踪迹！
　　“吼！”
　　身躯缩小了数倍的三千焱炎火，愤怒咆哮：“你们杀不了我的！只要星空存在，我就是不灭的！”
　　“要不要把这家伙，彻底送入空间乱流？”一名灵族长老问道。
　　“只能这样了。”
　　灵族长老们微微点头，异域空间浩瀚无垠，被卷入空间乱流的人，终其一生，可能都无法回归。
　　而且就算异域空间的人回到现实世界，是否的地方是否是斗气大陆，都犹未可知。
　　“可惜萧族的小子了。”
　　“开启空间！”

第176章 七色火莲，紫妍现身！
　　幽黑的空间悄然浮现，其中的深邃和恐怖，让一众斗尊都为之胆寒。
　　“灵宗长老，灵衍长老！”
　　药老的灵魂体飞掠而来，紧张道：“小炎子是我的弟子，求几位长老施以援手，将他救出！”
　　“药尘？”灵宗愣了愣。
　　他和药尘是老相识了，在药尘还在古族时，两人就有交集。
　　高傲如药尘，面对药族都不会卑躬屈膝，今日竟然为了一个弟子，以这般姿态请求！
　　“药尘，我们虽暂时压制住了三千焱炎火，可随着它吸收星辰能量，马上就会成长到我们都难以遏制的程度……”
　　“灵宗，算我求你……”
　　望着药老苦涩的面容，灵宗几人对视一眼，无比为难。
　　若是其他人相求，他们连理都不会理，可这位不仅是名动中州的药尊者，还是他们的故交。
　　突然。
　　“轰！”
　　一股极为炽热的火焰能量，自三千焱炎火体内散发而开，竟让三千焱炎火都痛苦的扭动身躯。
　　“五色火莲，对你这个畜生，的确如同挠痒痒。”
　　萧炎手托一朵紊乱的火莲，手掌都在散逸的高温中，融化的只剩森森白骨，连血液都未留下。
　　“那这个呢！”
　　七片颜色各异的花瓣，旋转之间，悄然伸展。
　　“六道轮回炎！”
　　萧炎身体消失的刹那，一股毁天灭地的能量，自三千焱炎火的体内，轰然爆发开来。
　　“轰隆！”
　　巨大的火焰蘑菇云，滚滚翻涌，一朵绚丽的火焰莲花，震撼人心的绽放开来，花蕊之处的空间，坍塌崩碎，仿佛一个漆黑的空洞。
　　“这……”灵族几位斗圣难以置信。
　　如此恐怖的破坏力，就算是一位二星斗圣，都难以造出吧！
　　“封锁空间！”
　　几位斗圣斗气横亘长空，化作一堵堵肉眼可见的斗气坚墙，防止爆炸的能量散落下方。
　　“这叫什么事啊！”灵宗艰难的抵挡着，脸皮抽搐。
　　他们几人从灵界而来，本想用灵族特有的放逐之法，将三千焱炎火彻底解决。
　　结果三千焱炎火的麻烦还没搞定呢，先吃了一记如此恐怖的火莲。
　　“嗡嗡嗡！”
　　斗气坚壁疯狂的颤抖着，坚持了几息之后，底部崩碎出道道裂纹。
　　“范围太大了！”灵宗脸色难看。
　　他们三人联手形成的斗气坚壁，横亘万丈长空，这种程度的防御，即便是斗圣强者，都十分吃力。
　　更何况坚壁的内部，还有个强悍如斯的三千焱炎火！
　　“哐！”
　　缩小了几倍的巨龙，将斗气坚壁的底部撞出一个大洞，然后快速呼啸而出，凶狠的咬向重伤跌落的萧炎。
　　“不好！”药老大惊。
　　“该死！七色火莲的威力太大了，反噬太重！”萧炎用尽全身的力气，才打开宽大的骨翼。
　　以前的五色火莲，用的都是玄黄炎、龟灵地火等低级异火。
　　而刚刚的七色火莲，用的都是九龙雷罡火、八荒破灭焱、九幽金祖火之类破坏力极强的火焰。
　　威力恐怖而惊人！
　　“给我滚开！”
　　在萧炎即将被吞入之时，一道壮硕的身影闪烁而至，身体快速膨胀，银色的毛发、粗大的龙尾，震撼出现。
　　“远古龙熊？”一名维持着斗气坚壁的灵族长老惊呼。
　　“给你看看老子的血脉！”
　　熊战身形化为千丈高大，如同一个顶天立地的巨人，拳头紧握间，带起轰隆隆的声响，砸在三千焱炎火的脑袋上。
　　“嘭！”
　　浩瀚如海的斗气，自熊战的拳头之下爆发，下方早已狼藉的城市，瞬间塌陷，崩裂出一道宽约千丈的巨大鸿沟。
　　“远古龙熊，你身为魔兽，居然帮助人类！”
　　巨龙吃痛的甩动脑袋，凝聚全身的力量，将熊战撞飞万丈。
　　“给我死！”
　　巨龙张开大嘴，势必要将萧炎直接嚼碎！
　　“大长虫，你给我闭嘴！”
　　一道娇小的身影从天而降，粉嫩的拳头，径直砸在巨龙的脑袋上。
　　“嘭！”
　　两道完全不成比例的身影碰撞，然而踉跄后退的，却是三千焱炎火！
　　“你手上的是什么东西！”三千焱炎火惊怒的盯着小女孩。
　　“紫妍？”萧炎满脸惊喜。
　　“嘿嘿！”
　　晃了晃手心中的龙印，紫妍开心的笑道：“那个叫熊战的大块头，突然被传送到了太虚古龙一族的界域前，打断了我的传承。”
　　“我一听就知道你出事了，不过没想到，是对上了这个大长虫！”
　　“恰好我刚回太虚古龙一族，就从一个沉睡的长老身上，偷偷取了一道龙印，大长虫最怕这个了！”
　　“烛坤还活着？”三千焱炎火惊怒咆哮，想起了一些不好的回忆。
　　紫妍却不理它，拉出萧炎的手，滴下一滴金色的液体。
　　“给你也种个龙印，你就能吞噬它了。”
　　“太虚古龙族！”
　　三千焱炎火惊恐后退，瞬间洞穿虚空，出现在千里之外。
　　“被我盯上了，还想跑？”
　　萧炎召出六道轮回炎，身形消失的刹那，出现在巨龙腹中。
　　“嗡！”
　　龙印光芒绽放，三千焱炎火的动作瞬间停滞，如同被定住了一般。
　　“该死的人类，放了我！”三千焱炎火怒吼。
　　“费了这么大的力气，终于到了开花结果的时候了啊。”
　　萧炎虚踏在三千焱炎火体内，磅礴的帝炎喷涌而出。
　　“给我炼！”
　　“哗！”
　　帝炎化作万千凶兽，饥渴的撕咬着三千焱炎火的身躯，一股股浩瀚的斗气，如海水般向萧炎体内狂涌。
　　三星斗尊！
　　四星斗尊！
　　望着连续突破两星的萧炎，灵族长老们目瞪口呆。
　　还能这么玩？
　　“贪婪的人类，你不得好死！”
　　三千焱炎火疯狂的蠕动着身躯，却无法逃离。
　　随着它的身躯越来越小，萧炎再次提升一星。
　　五星斗尊！
　　“这升级的速度，堪比火箭啊！”唐震等人震撼而羡慕。
　　“嘶！”
　　三千焱炎火的体型，缩小到不足百丈，慌张而愤怒。
　　“继续给我炼！”
　　萧炎低喝声中，万千兽影凝聚成一张巨口，将三千焱炎火吞噬。
　　“轰！”
　　再次一声巨响。
　　六星斗尊！
　　“这萧族的小子，怎么比萧玄都变态！他从哪搞来的这种能力！”
　　灵宗几人对视一眼，将斗气坚壁内的能量彻底粉碎，悄然离开。
　　天地间，一片寂静。
　　所有人都是怔怔的看着那黑袍飘动，身形瘦削的年轻人。
　　终于。
　　结束了！

第177章 星陨阁，上古天鸾！
　　三千焱炎火暴动事件，一波三折，最后以整座圣丹城破碎，火焰被萧炎吞噬而结束。
　　“小紫妍，你想出来，老夫也让你出来了，该回去继续接受传承了。”一道苍老的身影浮现。
　　“萧炎，等我接受完传承，就过来找你哦！”
　　紫妍不舍的挥挥手，跟着太虚古龙一族的前辈离开。
　　天地间的大量身影，也是一道道的消失，他们离开之前，都会最后看一眼萧炎，意味深长。
　　“想不到最后，还是由你来解决这个麻烦。”
　　玄空子叹息道：“若不是你，可能不止圣丹城，就连圣丹域都要沦陷了！魂殿居然敢让斗圣涉世……”
　　对于魂殿的丧心病狂，所有人都是感到心惊。
　　因为此事的发生，对于还未结束的丹会，所有人都是没了关注。
　　不过任谁都知道，这丹会的冠军，只能是在丹界中，炼制出九纹尊极丹的萧炎。
　　“药尊者，圣丹城的重建，还需要不短的时间，这个仇，丹塔一定会报，届时希望我们能够联手！”玄空子恨声道。
　　“玄空子前辈若有需要，晚辈定当倾力相助！”
　　萧炎点点头，和药老、熊战、雨剑尊者一起，前往星陨阁。
　　还有小紫。
　　这个呆头呆脑的家伙，直到事件结束，才慢悠悠的出现。
　　不过也难为它了。
　　七阶魔兽在这种程度的战斗中，就是炮灰。
　　“等去了星陨阁，给你升升级，再给你吃一颗化形丹。”萧炎拍了拍小紫的脑袋，笑道。
　　“吼！”小紫兴奋的甩着脑袋。
　　升级！
　　进化！
　　星陨阁，坐落在中州南域，在所谓的四方阁中，弟子的数量，最为稀少。
　　但所幸在质量上，还是颇为过关，每一位阁中弟子，都是拥有着不弱的修炼天赋，因此许多人都是知道，星陨阁中，从来都不收庸人。
　　“风老头此人不喜涉世，而且星陨阁的位置，建立在一块天降陨石之中，消息闭塞，应该还不知道我回来的消息吧。”
　　星陨阁所在的中州南域，距离圣丹域颇为遥远。
　　萧炎一行通过了数个空间通道，方才进入南域。
　　“天星山脉，好久都没有来这里了啊。”药老感慨的扫视着。
　　旋即他取出一枚古玉，古玉飘飞间，一缕奇异的新光弥漫而出，光芒扩大，那片空间都是扭曲起来，形成一片空间大门。
　　“进去吧，希望风老头见到我，不要被吓到！”
　　萧炎眼前一花，犹如斗转星移一般，从一望无际的苍茫林海，瞬间出现在了一座高耸的山峰上。
　　依稀间，还能听见一些切磋交手的叱喝之声。
　　星陨阁的擂台上。
　　“彩凤朝元！”
　　“风雷祭！”
　　“风杀指！”
　　一名有着斗皇实力的女子，背负妖凰虚影，有条不紊的攻击着对面模样清冷的女子。
　　雷尊者哈哈笑道：“风尊者，我这亲传弟子凤清儿的实力，比你的亲传弟子慕青鸾，好像高了一截啊！”
　　风尊者面无表情，双眼微眯。
　　慕青鸾的本体，只是天鸾，而凤清儿的本体，则是天妖凰。
　　即便两人境界相同，可凤清儿的种族，却比慕青鸾强横一线。
　　“风尊者，自从药尊者消失后，你这星陨阁，愈发没落了！没有他的丹药支撑，星陨阁这辈子，怕是都比不上我们风雷阁了！”
　　雷尊者毫不客气的笑道：“几年后的四方阁大会，只怕又是我风雷阁，拔得头筹了！”
　　“风雷枪指！”
　　凤清儿双指并拢，如同一柄锋利的长枪，击碎慕青鸾的防御，停留在慕青鸾的咽喉处。
　　“你输了。”凤清儿淡淡道。
　　慕青鸾美眸清冷，道：“若非你的种族对我有血脉压制，你不是我的对手。”
　　“这只是借口而已。”凤清儿淡漠的收回手指。
　　她并不认为自己是胜在种族，就算两人同是天鸾，她照样能碾压慕青鸾。
　　“哗！”
　　一团绿色的火焰，突然凭空出现，包裹住慕青鸾。
　　“这是何物！”
　　“嗖！”
　　雷尊者微微一惊，风尊者刚欲上前，就见一对炫目无比的巨大鸾翼，自慕青鸾后方出现。
　　“轰隆！”
　　天空中，随之降下雷劫！
　　风尊者来不及多想，连忙拿起一块玉牌，注入斗气。
　　磅礴的斗气从玉牌中喷涌而出，将不断泄落的雷霆击碎。
　　“啊！”
　　慕青鸾一声痛呼，宽大而妖艳的鸾翼，掀起猛烈的飓风，对面的凤清儿蹬蹬后退，模样惊悸。
　　“轰！”
　　慕青鸾的斗气节节暴涨，竟是直接从二星斗皇，跳跃至三星斗宗！
　　“上古天鸾！”
　　望着慕青鸾背后的巨大天鸾，风尊者和雷尊者呆了。
　　上古灵气充沛的时期，斗帝频现，强大的种族也有很多。
　　像如今三大魔兽种族之一的天妖凰，不过是太虚古龙的食物，在上古时期，只能算是二流魔兽。
　　而上古天鸾，则是名副其实的一流！
　　“唳！”
　　独属于上古天鸾的叫声激荡，凤清儿竟是不自觉的跪了下去，战战兢兢，美眸疯狂颤抖。
　　雷尊者猛地站起，难以置信道：“现如今的斗气大陆，怎么还能出现上古天鸾！风尊者，你对慕青鸾做了什么！”
　　“我可什么都没有做！”风尊者哈哈大笑。
　　斗宗级别的弟子！
　　别说四方阁了，就算是七大远古家族，能胜过慕青鸾的都很少啊！
　　“你……”
　　凤清儿瘫软在台面上，一股温热的液体，不自觉的从衣衫下流淌。
　　血脉压制！
　　“凤清儿这是……”
　　“嘶！”
　　围观的星陨阁弟子们，一个个睁大双眼，满脸的不可思议。
　　尿了！
　　凤清儿可是中州年轻一代的翘楚啊，风华绝代，妖艳清冷。
　　竟然如此狼狈！
　　“雷尊者，此事我会让星陨阁的弟子，三缄其口，绝不会外传的！”
　　听到风尊者憋笑的声音，雷尊者恨恨的提起吓得不敢动弹的凤清儿，向着星陨阁外的空间冲去。
　　该死！
　　他本想借着凤清儿对慕青鸾的血脉压制，羞辱风尊者一番。
　　结果偷鸡不成蚀把米！
　　丢人丢大发了！
　　“不过，青鸾怎会突然激活上古天鸾的血脉？”
　　就在风尊者疑惑不解时，一道爽朗的笑声，突兀响起。
　　“风老头，我这星陨阁，你快给我管理倒闭了啊！”
　　听到这熟悉的声音，风尊者身体一颤，猛然抬头。
　　“药老头？”

第178章 增强实力，战前准备！
　　“药老头，你果然没死！”
　　风尊者惊喜的冲过来，一拳砸在药老的胸膛。
　　“我还是灵魂体呢，悠着点…”药老笑呵呵的道。
　　“这几位是……”
　　望着药老身边的几人，风尊者眼皮微微一跳。
　　雨剑尊者，五星斗尊！
　　至于熊战……即便以他四星斗尊的境界，都无法看穿。
　　最让他心惊的是萧炎。
　　气息内敛。
　　灵魂无波。
　　“见过风尊者前辈，老师平时没少提及您。”萧炎笑笑。
　　风尊者一怔，不可思议的看向药老：“他是你新收的徒弟？”
　　“没错。”
　　药老笑着点头：“我这徒弟可比我生猛多了，目前他是准帝境灵魂，六星斗尊，而且身怀十七种异火。”
　　风尊者的脸上，掩饰不住的震撼之色，一点点涌出。
　　准帝境灵魂！
　　六星斗尊！
　　十七种异火！
　　“这不可能！”慕青鸾控制不住的叫道。
　　“哗！”
　　萧炎右手摊开，燃烧的绿色火焰，散发出温和的温度。
　　“生灵之焱？”风尊者惊道。
　　“就是它，让我蜕变成了上古天鸾？”慕青鸾反应过来，震撼喃喃。
　　故友相见，自然有很多话要说。
　　熊战和雨剑尊者在星陨阁长老的安排下，暂时在招待客人的庭院中落脚。
　　萧炎则是在一处幽静的山谷中，处理起诸多事宜。
　　首先是小紫。
　　在生灵之焱的作用下，它体型增加了数倍，身上的毛发，也变为明亮的紫色。
　　雷劫搞出的巨大声响，让不少星陨阁的长老和弟子，都是瞠目结舌。
　　“吼！”
　　小紫身形一动，化作一道粗大的紫光，在天空中划出一道道醒目的光线，其强大的血脉，让慕青鸾都是有些心惊。
　　神焱帝王狮！
　　“这……这不是斗气大陆上的魔兽吧！”风尊者惊道。
　　“的确不是。”药老点头。
　　小紫目前的血脉强度，已经完全不亚于太虚古龙了。
　　“咔嚓！”
　　小紫咬碎口中的丹药，在耀眼的紫光中，体型快速缩小，如同瀑布般的修长紫发，将它玲珑有致的身躯遮掩。
　　药老的双眼逐渐瞪大：“它……它是个母的？”
　　紫光再次盛放。
　　在无人看清的光团中，小紫笨手笨脚的取出萧炎送给她的黑色长袍，皱皱巴巴的披在身上。
　　那生疏的笨拙模样，就如一个两三岁的孩童。
　　紧接着，她从衣衫的口袋中，掏出一颗仅比手掌小一点的丹药。
　　“这是……尊极丹？”风尊者感觉脑子都快不够用了。
　　“咔嚓！”
　　小紫直接塞进口中，用尖锐的牙齿咬碎，吞进腹中。
　　轰！
　　轰！
　　连续两道轰响！
　　小紫此时散发出的波动，竟比熊战还略强一线！
　　“她的潜力比我高，一万只紫晶翼狮王中，才能出现一个这么厉害的小紫晶翼狮王！”
　　熊战听萧炎说过小紫的原始种族，嘿嘿笑道。
　　“魔兽真好啊！”雨剑尊者艳羡。
　　若他也是魔兽，被生灵之焱蜕变一下，说不定也能脱胎换骨。
　　“血脉强的魔兽自然很好，但差的就很糟糕了。”
　　熊战瓮声瓮气道：“我那两个小跟班，血脉很差，就无法享受生灵之焱的好处，而且弱小的魔兽，是这个大陆的最底层，人人可杀。”
　　“这倒也是。”雨剑尊者感慨点头。
　　斗气大陆还是非常血腥和残酷的！
　　“六纹的尊极丹，就连巅峰时期的你，都有不小的失败率吧。”风尊者羡慕的看着小紫。
　　“我若是不陨落，目前的大陆，丹术以我为尊。”药老平静道。
　　“我相信。”风尊者点头。
　　“对了。”
　　药老笑呵呵的道：“你还没有使用过尊极丹吧？等我这徒弟忙完自己的事情，我让他给你炼一颗九纹的。”
　　风尊者心脏狂跳。
　　九纹？！
　　“不过，他把自己藏在山谷中，在忙什么？”风尊者诧异道。
　　“等等你就知道了。”药老神秘一笑。
　　山谷内。
　　萧炎取出纳戒中的五具尸体，用九劫妖傀火熔炼。
　　又是两具七星斗尊，和三具六星斗尊级别的傀儡。
　　“嘭嘭嘭！”
　　当傀儡一具具的砸落地面时，风尊者等人脸皮抽搐。
　　“这些都是你那徒弟炼的？”
　　这些傀儡随便挑出来一个，星陨阁都很难招架啊！
　　不过，更让他震惊的还在后面。
　　“九纹尊极丹，炼！”
　　萧炎催动着气旋内的帝炎，疯狂炼化着九纹尊极丹的能量。
　　七星斗尊！
　　八星斗尊！
　　九星斗尊！
　　八品巅峰级别的尊极丹，完美的发挥了它的效用。
　　“噼里啪啦！”
　　萧炎伸展了一下筋骨，感受着体内澎湃的斗气。
　　“九星斗尊，很强，但，还不够。”
　　庞大的魂殿之中，极可能拥有斗圣，而且还不止一个。
　　只有成为斗圣，才能真正拥有与魂殿叫板的资格。
　　“九星斗尊……”风尊者和一众星陨阁长老，彻底无言了。
　　这突破的速度，真的比坐火箭都还要快！
　　萧炎一闪，就是出现在广场上，星陨阁的一众成员，都像是看怪物一般，呆呆的看着他。
　　“至于吗……我又不是怪物……”萧炎耸肩。
　　“你还不是怪物？”风尊者苍老的脸颊抽搐。
　　慕青鸾更是无语：“你该不会是某个陨落的斗帝转世吧！”
　　萧炎笑笑，拿出一块玉牌，丢给雨剑尊者。
　　“我暂时还无法回加玛帝国，这个玉牌内，铭刻了一缕六道轮回炎，你先去我的家族，若是碰到危险，直接捏碎玉牌，我立即赶到。”
　　说完之后，萧炎又把所有傀儡，全部给了雨剑尊者。
　　他目前拥有的斗尊傀儡，已经满足不了他的胃口了。
　　他需要更强的！
　　雨剑尊者走后，萧炎继续道：“风前辈，拜托星陨阁的长老们，帮我打听几个人，以及无主异火的消息。”
　　他要打听的人，自然是青鳞和云韵。
　　“你大可不必如此生疏。”
　　风尊者笑眯眯道：“星陨阁本就是我和你老师所建，青鸾还小，从某种意义上说，你就是星陨阁的少阁主，你不需要请求，直接命令即可。”
　　很快。
　　雨剑尊者等人离开，星陨阁的一众长老，亦是踏出星界，利用星陨阁的强大关系网，外出搜寻。
　　凌晨。
　　望着面板上的金色火焰，萧炎长长的吐了一口气。
　　“终于等到你了。”

第179章 金帝焚天炎，风雷阁的挑衅！
　　金帝焚天炎，异火榜排名第四，古族传承之后，强悍如斯。
　　“这火焰别的效果没有，就是破坏力强！连斗圣创造的空间都能焚烧成虚无，若是融合到帝炎中，我的帝炎，定能超越净莲妖火！”
　　对于斗圣以上的强者，只有异火榜排名前列的火焰，才能对他们造成伤害。
　　而能超越净莲妖火的火焰，就算是低阶斗尊，都要暂避锋芒！
　　“火~”
　　小紫穿着与体型不匹配的长袍，垂涎的盯着金帝焚天炎。
　　“给你尝尝帝炎的味道。”萧炎笑笑，从气旋内分离出一朵巨大的火焰，飘到小紫面前。
　　以帝炎目前的强度，真要铺荡开来，能够填满整个星界。
　　消耗这么一小朵，不消片刻，就会完全恢复。
　　“火，好吃！”小紫心满意足的撕下一块，塞进口中。
　　活像在吃棉花糖。
　　望着与紫妍有几分相似的小紫，萧炎柔和一笑。
　　也不知道紫妍在族群之中，是否一切顺利。
　　融合火焰！
　　……
　　第二日。
　　清晨。
　　萧炎刚刚睁开眼睛，就被一阵义愤填膺的吵闹声响起。
　　小紫不知什么时候，从另一张床爬过来，蜷缩到了他的怀中。
　　萧炎没有叫醒小紫，悄无声息的下床，走出房间。
　　“风雷阁的那些家伙太过分了！仗着有天妖凰族撑腰，嚣张跋扈，竟把四长老打成这样！”
　　白发苍苍的星陨阁四长老，躺在地板上，表情痛苦。
　　他的胸膛之处，凹陷了小半指，虽涂洒了药粉，可渗透到衣衫的鲜血，依旧十分惨烈。
　　“少阁主！”
　　“少阁主！”
　　见到萧炎出现，一众星陨阁的长老和弟子，纷纷行礼。
　　“少阁主……”
　　萧炎很快接受了这个身份，从纳戒中，取出一颗丹药，塞进四长老口中，四长老的表情迅速舒缓。
　　“唉，以前药阁主在的时候，丹药管够，现在竟显得捉襟见肘了些。”
　　大长老叹息一声，对萧炎控告道：“少阁主，你一定要为星陨阁做主啊！”
　　“一定。”萧炎重重点头。
　　大长老立即道：“是风雷北阁的大长老！四长老听说兽域一带，出现了一个有八翼黑蛇皇相伴，体态娇小的小女孩，就想进入打探一番。”
　　“您可能不知道，兽域是魔兽的地盘，居住着许多魔兽种族，包括九幽地冥蟒，而风雷阁又与许多魔兽种族关系密切。”
　　“风雷阁的长老听说我们想进去找人，狮子大开口，索要了一堆资源，四长老急着找人，于是全部给了。”
　　萧炎皱了皱眉，不解道：“既然给了，他们还动手？”
　　大长老叹息道：“风雷阁的长老说兽域最近戒严，让四长老一年后再进，四长老不服，结果就……”
　　“熊战，你留在星陨阁，几位长老，你们跟我走。”
　　萧炎面无表情，骨翼伸展，带着几名兴奋的星陨阁长老，冲向星界出口。
　　“少阁主真是人狠话不多啊！”
　　“风雷阁这次肯定要吃苦头了吧！”
　　“起码那个打人的风雷阁长老，肯定得赔礼道歉！”
　　广场上的星陨阁长老和弟子们，议论纷纷。
　　药老则是面色古怪。
　　“药老头，怎么了？”风尊者不解的问。
　　“你们太不了解我那弟子了。”药老叹了一声。
　　萧炎是个帮亲不帮理的人，因为他深深知道，在生死攸关之际，亲会帮他，但理不会。
　　更别说这次亲和理，他都占了。
　　而且四长老还是为了他，才被打成这个样子。
　　只是赔礼道歉，远远不够啊。
　　兽域。
　　边缘。
　　风雷阁长老转动着刻有星辰标志的纳戒，不屑一笑。
　　“一殿一塔二宗三谷四方阁，属星陨阁最弱，而且还偏偏占据着一个星界，比我们风雷阁的风雷界都要庞大。”
　　“如今有天妖凰族给我们撑腰，那星界，早晚都得归风雷阁所有！”
　　银月狼族和大地虎族的族长，狞笑点头。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　星陨阁几位长老降落而下，充满寒意的看着风雷阁的几位长老。
　　“呦，这不是星陨阁大长老，方辰吗，什么风把你吹到这里来了？”风雷阁大长老皮笑肉不笑的道。
　　方辰是二星斗尊，他也是。
　　而且银月狼族和大地虎族的族长，更是三星斗尊。
　　有何可惧？
　　“宋霆，你越来越不要脸了，真以为天妖凰族把你们风雷阁当回事？他们早晚把你们吞了！”方辰神色冰寒。
　　银月狼族的族长，前踏一步，寒气森森的声音传出。
　　“区区一个二星斗尊，都敢来兽域找场子？滚回去，让你们阁主过来，你们还不够格！”
　　“那我呢？”萧炎淡然迈步，从方辰后方走出。
　　“哪里来的小屁孩！”
　　大地虎族族长狂笑道：“星陨阁真是越来越没落了，竟然连一个毛都没长齐的黄口小儿，都要拉来充人数了！”
　　“簌！”
　　萧炎手指轻轻点出，一缕绚丽多彩的火焰，激射进大地虎族族长体内。
　　“嘭！”
　　正在狂笑的大地虎族族长，嘭的一声，瞬间爆成一团血雾。
　　场地中的嘲笑声，戛然而止。
　　宋霆懵了。
　　银月狼族族长同样懵了。
　　大地虎族族长，乃是三星斗尊，而且由于其身体的强悍程度，能与普通的五星斗尊分庭抗礼。
　　居然被萧炎一指点死了！
　　银月狼族族长惊骇叫道：“你……”
　　“嘭！”
　　萧炎袖袍一甩，银月狼族的族长，同样爆裂！
　　“唰！”
　　惊悚的宋霆撕裂空间，如同一只受惊的野兽，疯狂的冲了进去。
　　“我允许你走了吗？”
　　萧炎伸出右手，轻轻一抓，平静的高空瞬间大片大片的坍塌、碎裂，如同一块快速破碎的镜面。
　　“啊！”
　　在天空的某一处，碎裂的空间中，鲜血弥漫。
　　紧接着，那片空间就如麻花一般扭曲，在其中穿梭的宋霆，被扭曲的空间生生绞碎。
　　“咕噜！”
　　望着这震撼人心的一幕，星陨阁的一众长老，艰难的吞了口唾沫。
　　凶残！
　　太凶残了！
　　仅仅片刻时间，三名赫赫有名的斗尊，就被萧炎像杀鸡一般给宰了！
　　“少阁主太猛了！”
　　星陨阁的一众长老，激动而狂热的盯着萧炎的背影。
　　自从药老陨落后，星陨阁就沦落成了十一方大势力中，最弱的一个。
　　而如今。
　　星陨阁终于站起来了！

第180章 再见青鳞，九幽地冥蟒！
　　不过方辰还是有些担忧：“少阁主，天妖凰族的凰宫，一直与风雷阁关系密切，我怕……”
　　“啪！”
　　将一个灵魂玉牌丢给方辰，萧炎淡然道：“我要先进兽域寻找青鳞，你们先回星陨阁，雷尊者敢找麻烦，我就让风雷阁从大陆上消失。”
　　听到萧炎这话，几位星陨阁的长老心头一震。
　　他们这位少阁主，比药阁主和风阁主，狠了太多啊！
　　大长老拱手道：“既然少阁主不需要我们继续引路，我们这就返回星陨阁！”
　　几人离开后。
　　萧炎掠进庞大的兽域之中，寻找起青鳞的身影。
　　不过兽域比他想象的还要辽阔，足足有几十个黑角域之大。
　　沿途中，他询问过许多种族，终于从一只九尾狐妖口中，打探到了疑似是青鳞的消息。
　　“多谢。”萧炎丢出一枚丹药，瞬间消失。
　　“这人类还不赖嘛。”
　　妩媚的九尾狐妖媚眼如丝，看向手中的丹药。
　　瞬间表情僵硬。
　　“九纹皇级丹？”
　　“他……”
　　“他是萧炎？”
　　阴风峡。
　　这是一座常年阴风呼啸，骸骨遍地的峡谷，即便是斗皇强者，踏入其中，都可能尸骨无存。
　　“碧蛇三花瞳……蛇牙，把她的眼挖了！”
　　一名身穿黑袍的老者，森寒的盯着对面的小女孩。
　　对于这种能控制蛇类的瞳孔，所有蛇人都是深恶痛绝。
　　三百年前，斗气大陆就出现过一个碧蛇三花瞳的持有者，仅是斗宗，就控制了十几位斗尊。
　　把当时的兽域，搅的天翻地覆！
　　“混沌天蛇！”
　　“复仇之牙！”
　　蛇牙和火岩施展斗技，将八翼黑蛇皇轰的遍体鳞伤，两只翅膀都碎裂了，格外凄惨。
　　“你们两个蠢货！”
　　白牙怒吼道：“你知道她是谁吗？她是萧炎托我照顾的人！萧炎知不知道！把三千焱炎火都吞了的人！”
　　“萧炎？老子不认识！”
　　蛇牙抓起白牙的尾巴，狠狠的向地上一摔。
　　“嘭！”
　　白牙瞬间被摔的鳞片四溅，鲜血从口中狂冒。
　　若非他身体强悍，而且还是蛇牙单纯的戏耍他，仅仅是这一摔，都能把他给摔成血雾。
　　“你们不要打他！”
　　青鳞的眼睛变为三个小点，让身为斗尊和蛇牙和火岩，竟是在短时间内，降低至斗宗。
　　“对了，他刚刚说的那个萧炎，你听说过吗？”火岩阴恻恻的问。
　　蛇牙摇了摇头，不屑道：“谁有心思关注那些肮脏的人类，就算他是斗尊强者，进了我们兽域，也得低下头做人！”
　　说话间，蛇牙嗜血的掠向青鳞。
　　“碧蛇三花瞳果然是蛇类克星，你的这对眼睛，我会好好品尝的！”
　　就在蛇牙的指尖，即将触碰到青鳞颤抖的眸子时。
　　“嘭！”
　　一道黑影从天空闪下，抓着他的脑袋，重重的砸进大地之中。
　　“谁！”
　　火岩刚刚怒叫，一股强劲的吸力，就是从对面席卷而来。
　　“啪！”
　　被一只修长的手掌扣住脖颈，火岩又怒又惊。
　　“九星斗尊！”
　　望着出现在前方的身影，青鳞委屈的扑过去，抱住萧炎的腰部。
　　“萧炎少爷！”
　　萧炎心中一软，将火岩丢到地上，爱怜的摸了摸青鳞的小脑袋。
　　“这么快就成斗皇了？这段时间没少努力啊。”
　　“咳咳！”
　　白牙扇动着翅膀，憋屈道：“萧炎阁下，你好歹看一眼我啊！她这碧蛇三花瞳副作用太强了，都快把我吸干了！我都快从斗皇掉到斗王了！”
　　萧炎好笑的看了白牙一眼：“抱歉，我还真不知道，碧蛇三花瞳有这能力，我会补偿你的。”
　　白牙这才收起怨气，蠕动着残破的身躯，立于青鳞后方。
　　蛇牙将脑袋从大地中拔出，恶狠狠的盯着萧炎。
　　火岩亦是如此。
　　“给你们两个选择。”
　　萧炎摸着青鳞的小脑袋，漠然道：“一是身死道消，二是接受青鳞的控制。”
　　“我们宁愿死！”蛇牙和火岩恨意十足的道。
　　萧炎沉声道：“你们若是选择第二个，我可以赠送你们一个天大的机缘。”
　　“机缘？就你？”
　　蛇牙怨毒的笑道：“我们九幽地冥蟒一族地位超然，什么好处没见过？我们就是死，都不会便宜碧蛇三花瞳！”
　　“当真？”
　　“自然！”蛇牙和火岩寒气森森的道。
　　萧炎默不作声，不再理会两人，目光看向白牙。
　　“我说过，你好好保护青鳞，我会送你一场大造化。”
　　“现在，是时候兑现了。”
　　哗！
　　生灵之焱从帝炎中分离而出，包裹住白牙的身躯。
　　“轰！”
　　雷劫降落之时，白牙脱胎换骨，十二只黑色的巨大翅膀，缓缓探伸，端的是威风和霸气。
　　与此同时，他的实力也由斗皇，跃至斗宗！
　　“十二翼黑蛇皇？”蛇牙和火岩懵了。
　　黑蛇皇这个种族，从低到高，依次是二翼、六翼和十二翼。
　　而十二翼黑蛇皇，平均每十万只中，才会诞生一只！
　　上一只十二翼黑蛇皇，要追溯到三百年以前了！
　　“哈哈！”
　　白牙巨大的身躯立起，散发出的威压，让蛇牙和火岩颤栗不已。
　　蛇性本淫。
　　上古时期的九幽地冥蟒，的确强悍，可随着九幽地冥蟒的不断滥交，血脉已经非常稀薄。
　　蛇牙和火岩难以置信的盯着萧炎：“生灵之焱？你居然舍得对它使用？难道你不怕折损寿命吗！”
　　“折损寿命？”萧炎讶然。
　　“莫非你使用生灵之焱，帮助魔兽蜕变，没有副作用？”蛇牙两人一脸惊悚。
　　生灵之焱能够帮助魔兽蜕变的秘密，知道的魔兽不少。
　　可由于其强悍的副作用，上门请求神农老人的魔兽，全部吃了闭门羹。
　　生灵之焱这朵异火很特殊，更换过几任主人，包括神秘的药族斗圣，结果最后都回到了神农老人手中。
　　原因无他。
　　其它几任主人都是因为蜕变魔兽，生生把自己耗死了！
　　“十二翼黑蛇皇……我们要是蜕变，肯定比它更强！”蛇牙和火岩脸色难看。
　　嫉妒！
　　后悔！
　　然而萧炎却并没有停手：“你的潜力，好像还没有达到上限，再让我试试。”
　　生灵之焱。
　　燃烧！

第181章 凰宫，魂殿，山雨欲来！
　　绿色的火焰灼烧中，一只巨大的瞳孔虚影，在白牙的上空浮现，散发着神圣和妖异之感。
　　“好强的雷劫……”
　　萧炎屈指一弹，绚丽多彩的火莲飞起，迎风暴涨，化为百丈大小。
　　“轰！”
　　在雷霆与火莲疯狂的消耗着对方的能量时，巨大的瞳孔刻印在白牙脑袋上，闪闪发光。
　　轰的一声暴响！
　　扩散而开的澎湃气浪，激荡开来，将空间都是切割出一道道长约万丈的巨大碎痕，震撼人心！
　　“斗……斗尊？”蛇牙眼瞳颤抖。
　　还没结束！
　　白牙的斗气，还在节节暴涨，似乎无法停止！
　　二星斗尊！
　　三星斗尊！
　　四星斗尊！
　　……
　　当白牙突破到九星斗尊时，蛇牙和火岩彻底呆住了。
　　“吼！”
　　白牙一声咆哮，神圣而华丽的羽翼伸展之间，天地变色，方圆百里之内的生灵，竟是全部感受到了一股强烈的血脉压制！
　　“半圣！”蛇牙和火岩脑海晕眩，麻木无比。
　　半圣啊！
　　一只脚迈入斗圣的绝世强者，真正屹立于大陆之巅！
　　天空中。
　　厚重的乌云缓缓散去，萧炎脚踏虚空，缓缓降落。
　　“圣瞳天蛇！”
　　白牙激动的浑身颤抖：“这是斗气大陆存在灵气之时，才能诞生的魔兽啊！不对，在那个时候，应该称之为灵兽！而且还是排名极高的灵兽！”
　　萧炎淡淡一笑，道：“我说我会给你一场大造化，没有食言吧？”
　　“没有，绝对没有！”白牙兴奋的立起身子。
　　“嘭！”
　　蛇牙和火岩两人，竟是忍不住跪倒在地，灵魂颤栗。
　　“萧炎阁下，先前是我们有眼无珠，还望……”
　　“青鳞，把他们两个拘了，然后吸干净。”
　　听见萧炎漠然的声音，蛇牙和火岩呆若木鸡。
　　“嗡！”
　　青鳞碧蛇三花瞳出现，在两人脑门间刻下印记。
　　青鳞犹豫道：“真要吸干净？他们会死的。”
　　萧炎平淡道：“我给过他们机会了，他们没有抓住，他们若是愿意自愿被你控制，我同样会帮他们蜕变。”
　　“可现在就算他们蜕变了，对你的作用也没有白牙大。”
　　“留着何用？”
　　蛇牙和火岩脑袋轰的一声，如同惊雷炸响！
　　后悔！
　　绝望！
　　“好吧……”青鳞虽然也有些不忍，可她也清楚，一天不踏入斗宗，就无法完美的控制碧蛇三花瞳。
　　而保护她的白牙，也会被她的碧蛇三花瞳，吸的境界跌落。
　　“不要！”
　　“啊！”
　　蛇牙和火岩在碧绿色光芒笼罩下，双眼泛白，斗气快速消失。
　　最后如同两具失去水分的石雕，重重倒地。
　　“提升到斗尊了！”青鳞小脸喜悦。
　　下一刻。
　　她忽然像是想到了什么，眼巴巴的看向萧炎：“你认识云韵吗？就是云岚宗的云宗主，她遇到事了！”
　　云韵？
　　萧炎神色一寒：“带我过去！”
　　……
　　另一边。
　　星陨阁的一众长老，扇动双翼，向着星界的位置快速掠去。
　　“嗤啦！”
　　耀眼的雷光一闪而至，雷尊者背负双手，森冷的盯着几人。
　　“敢问几位星陨阁的长老，我风雷阁宋霆长老之死，可与贵阁有关？”
　　方辰面色微变，沉着道：“不知雷尊者所指何事，方某……”
　　“嗤啦！”
　　雷尊者冷冷的一弹手指，激射而出的雷光，将一名星陨阁长老的右臂，整个切断！
　　“雷尊者，你……”
　　“嘭！”
　　雷尊者手掌一拍，星陨阁二长老砸落地面，大口吐血。
　　“敢杀我风雷阁的长老，你们胆子不小。”
　　方辰强压着怒火，沉声道：“雷尊者，你们风雷阁这些年，杀过我们星陨阁三位长老，我们才杀了你们一个，不过分吧？”
　　雷尊者淡漠的看着方辰：“你们星陨阁长老的贱命，怎与我风雷阁长老相比？”
　　“你……”
　　“啪！”
　　一巴掌抽在方辰脸上，雷尊者不屑道：“你想说，你们少阁主是萧炎吧？我知道，非常知道！”
　　“咔嚓！”
　　方辰拿出萧炎所给的灵魂玉牌，狠狠捏碎，然而就在玉牌碎裂的刹那，附近的天地，仿佛突然凝固了一般。
　　“想叫人？先问我答不答应。”
　　一名身穿金色华服，模样俊美的男子，缓缓的从虚无的空间中踏出。
　　“半……半圣……”方辰等人冷汗狂冒。
　　半圣，也是圣啊！
　　“凰宫阁下，你突破到半圣了？”雷尊者惊讶道。
　　“前几日侥幸得了一颗妖凰果。”凰宫淡淡一笑。
　　说话间，他轻蔑的看向方辰等人。
　　“一群卑微的人类蝼蚁，直接杀了就得了。”
　　金色的光芒从他指尖荡漾而出，方辰等人大口吐血，一丝丝血迹，从他们破碎的肌肤中渗出。
　　“凰宫阁下，请慢！”
　　雷尊者阴笑道：“星陨阁刚来的少阁主，和我有点仇怨，仗着有太虚古龙一族的人撑腰，让我丢尽了颜面！”
　　太虚古龙？
　　凰宫神色一寒，畏惧而仇恨。
　　敢跟天妖凰的敌人做朋友，那就是天妖凰的敌人！
　　“有点意思。”
　　凰宫指尖轻划，金色光芒闪烁间，一条条胳膊凌空飞起。
　　方辰等长老，全部被斩断一臂！
　　“嘭嘭嘭！”
　　凰宫凌空一握，飞起的手臂，全部爆成血雾！
　　方辰等人恨恨的咬着牙，一声不吭。
　　“萧炎是吧？最近有点名气，听说他吞火就能提升斗气，在吞掉三千焱炎火后，更是成为了六星斗尊。”
　　凰宫阴邪一笑，道：“下面那个，回去告诉那个叫萧炎的，让他过来找我，他若不来，我一天杀一个，他若敢来，我就把他手脚全部打断！”
　　“对了，别忘了告诉他，我叫凰宫。”
　　“天妖凰族的凰宫。”
　　话音落下，凰宫袖袍一甩，将方辰当人卷入虚无空间，潇洒离去。
　　“星陨阁，今天就是你们阁毁人亡之日！”
　　雷尊者狰狞一笑，紧跟其后，消失在天地之间。
　　“咳咳！”
　　被雷尊者拍进大地的长老，挣扎着站起，疯狂的冲向星界。
　　他必须尽快将此事，告知药尊者和风尊者！
　　“有趣。”
　　虚无的空间中，一道森然的声音响起：“看来这星陨阁，仇家遍地啊，就让我们再添一把火吧。”
　　“桀桀桀！”

第182章 云韵的机缘，愤怒的萧炎！
　　花宗，中州顶级势力，与天冥宗齐名的二宗之一，且只招收女人，平时宗内之人很少踏足大陆，宛如隐世门派一般。
　　几日前，刚进入中州的云韵，就得到了一座魂殿分殿的消息。
　　她用尽毕生绝学，并在火莲瓶的帮助下，重创了一位分殿的人级护法。
　　那位人级护法，恼怒之下，招来三位同等级的护法，对云韵展开追杀，一路追到了花宗范围的一处山峰。
　　就在云韵即将被斩杀之时，一名神秘的瘫痪老婆婆，突然出手，用空间之力将四位人级护法斩杀。
　　此后。
　　或许是见云韵有眼缘，也或许是被云韵的执着所打动，生命走到尽头的老婆婆，将毕生的斗气，封印在了云韵体内。
　　云韵得到斗气没几日，就从斗皇，生生提升到了斗尊。
　　事后云韵才知道，这位老婆婆，就是大名鼎鼎的花宗宗主，花玉，生前乃是一名斗尊巅峰。
　　而且传给她的扳指，就是花宗的宗主信物。
　　然而事后。
　　花玉收养的女子花锦，气势汹汹的找上来，要求云韵将宗主信物交于她。
　　“我对花宗宗主之位不感兴趣，我来中州，另有目的。”云韵毫不犹豫的就将扳指，给了花锦。
　　然而得到扳指的花锦，不依不饶，竟让云韵将体内封印的斗气，也交于她。
　　“你有点过分了！”云韵愠怒不已。
　　将花玉传给她的斗气取出，她必定命陨。
　　“你死不死，与我无关，我是花玉的养女，于情于理，她的所有东西，都该归我所有！”花锦理直气壮道。
　　而且她还有个伴侣，人称妖花邪君，是来自天冥宗的斗尊强者，同样强势，要求云韵交出斗气。
　　甚至还提出了一个厚颜无耻的解决方案。
　　二对二。
　　他和花锦联手，只要云韵能找到帮手，战胜他们，花玉封印在她体内的斗气，他们就不再追究。
　　面对这完全不对等的赌约，势单力薄的云韵，不得不应。
　　于是。
　　今日的花宗中，妖花邪君和花锦，联手对云韵展开挑战。
　　“云韵，你不过是一个初来乍到的外来者，根基不稳，都敢掠夺花玉宗主的斗气？真让你成长起来，你岂不是要覆灭花宗？”
　　花锦生得妩媚，言语更加犀利，尖酸刻薄。
　　云韵长剑斜指擂台，冷淡道：“花玉前辈的斗气，是她自愿传于我，你想抢夺，大可直言。”
　　花锦掀起嘴角，讽刺道：“谁人不知花玉宗主大限将至？你肯定是趁花玉宗主大限之时，吸收了她的斗气，还盗取了她的宗主扳指！”
　　“今日我花锦，就以花玉宗主养女的身份，取回我应得之物。”
　　“我会让你明白，不该属于你的，终究会失去！”
　　妖花邪君甩开纸扇，轻挑的打量着云韵。
　　“你想死？”云韵利剑直指，青色的风旋缭绕而起。
　　“妖花，帮我击败她，事后你想如何，我不管。”花锦嫉妒而森然的剐着云韵，面若寒霜。
　　她到底哪里不如云韵，花玉宁愿把毕生斗气赠于云韵，都不给她这个养了二十多年的养女。
　　而现在她的伴侣，又对云韵有非分之想。
　　云韵该死！
　　“好说，好说。”
　　妖花邪君嘴角勾起一抹弧度，故作优雅道：“云韵小姐，既然你寻不到帮手，那就不要怪我和花锦，以多欺少了！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　妖花邪君和花锦同时冲出，交错之间，宛如两道绚丽的虹光。
　　“大裂风！”
　　“花灵掌！”
　　云韵深吸一口气，美眸坚定，利剑快速挥动。
　　“裂风旋舞！”
　　空间波动之间，无数道足有十几丈巨大的深青风刃，凭空出现，然后互相纠结，犹如布满刀刃的圆柱般，呈螺旋状高速旋转着杀出。
　　“想不到从加玛帝国那种小地方来的土著，还有几分能耐！”
　　妖花邪君微微一笑，在几股斗气碰撞之时，甩动的扇面弹出锋利的刀刃，划向云韵胸前。
　　“你……”
　　云韵恼羞成怒，风絮残影施展，快速向后闪退。
　　“可惜。”妖花邪君遗憾的抓了抓手掌，嗅着空气中残留的香气。
　　“嘭嘭嘭！”
　　擂台之上，一团团斗气不断爆炸，三人看似不分上下，但明眼人都能看出，妖花邪君并未倾尽全力。
　　而云韵，则是底牌尽出。
　　“云韵虽与花锦实力相同，可妖花邪君，胜过他太多！”
　　“而且云韵的斗技，远不如天冥宗的珍藏！”
　　“唉！”
　　花宗的长老和弟子们，叹息摇头，不忍再看。
　　花玉之所以不将斗气传给花锦，就是因为其性子跳脱，刁蛮任性，甚至还跟天冥宗搅到了一起。
　　天冥宗是什么势力？宗内的成员，大多数都是靠吞食他人血肉，增强自身！
　　名声跟魂殿同样臭！
　　当她们得知花玉陨落，花宗的宗主信物，已落入花锦手中。
　　而有资格对宗主人选提出异议的几名太上长老，又都在闭关。
　　花宗若真落到花锦手中，她们宁愿退出宗门！
　　“风之极：陨杀！”
　　云韵看了她戏耍她的妖花邪君，美眸微寒，双指从利剑上划过，一道细小的几乎只有拇指大小的深邃光线，陡然暴射而出。
　　“咔嚓！”
　　深邃光线所过之处，空间被切割出一道肉眼可见的纹路。
　　“唰！”
　　躲闪不及的花锦，右臂鲜血飚飞，浮现出一个血洞！
　　她当即怒喝道：“妖花，这个贱女人胆敢伤我，别玩了！”
　　妖花邪君脸上的轻挑这才消失，扇面猛地挥动。
　　“神羽圣芒决！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　无穷无尽的神圣羽毛洞穿空间，带起一道道殷红的血线。
　　云韵洁白的衣衫，瞬间被鲜血染红！
　　“该死的贱人！”
　　花锦望着遍体鳞伤的云韵，愤怒的冲上来，一拳砸出。
　　“嘭！”
　　沉闷的撞击声，响彻而起。
　　云韵退后几步。
　　右肩之上，鲜血汩汩渗出。
　　“贱女人，把属于我的斗气还给我！”
　　美眸中狠色涌出，花锦右手的五根指尖伸长，刺向云韵小腹。
　　而就在这时，一道漆黑的影子，从天空轰然砸下。
　　“嘭！”

第183章 狂虐妖花邪君，纳兰嫣然！
　　“嘭！”
　　席卷而开的磅礴劲气，震得花锦蹬蹬后退，直到退到妖花邪君身旁。
　　妖花邪君微微眯眼，锋利的刀刃再次从扇面弹出。
　　“萧炎？”
　　望着矗立在前方的单薄身影，云韵脑海空白。
　　“抱歉，来的有点晚了。”萧炎看着衣衫被鲜血染红的云韵，眸子之中，闪过一抹阴寒。
　　“此人是谁？”
　　“没见过…”
　　花宗的长老和弟子们窃窃私语，表情怪异。
　　萧炎的模样，实在是太年轻了！
　　如此年轻的斗尊？
　　萧炎冷冷开口：“二打二，是你们定的规矩，我做云韵的帮手，很合理吧？”
　　花锦破口大骂：“你是什么东西，云韵的奸夫吗！”
　　奸夫？
　　云韵一没结婚，二未和人订婚，怎就有奸夫了？
　　“他们两个一个是二星斗尊，一个是五星斗尊，很难缠，你不一定能对付的了。”云韵小声道。
　　说话间，她欲上前，却被萧炎伸手拦住。
　　“我来吧。”
　　见萧炎竟想以一己之力，独战两人，妖花邪君残忍一笑。
　　“想不到冰清玉洁的云宗主，只是表象……哦，抱歉，你现在已经不是花宗宗主了。”
　　“嗖！”
　　妖花邪君呼啸而出，刀刃上斗气弥漫，狠狠的挥向萧炎胸膛。
　　“小心！”云韵急呼。
　　萧炎面无表情，在扇面挥来之时，伸出手掌。
　　“咔！”
　　锋利无边的刀刃，竟是被他直接抓在手中，无法寸进！
　　“什么？！”
　　就在妖花邪君和花锦震惊之时，萧炎手指轻弹。
　　“咔嚓！”
　　十几枚寒光闪闪的刀刃，竟是如同脆弱的玻璃般，全部崩碎！
　　“他是高阶斗尊！”
　　妖花邪君大惊失色，疯狂后退，想要跳下擂台。
　　“我们认输！”
　　然而就在他的脚掌，即将落到地面时，一股吸力猛然涌现。
　　“你……”
　　妖花邪君被生生的抓回擂台，脸上满是惊恐。
　　“我认……”
　　“嘭！”
　　闪现而至的萧炎，一巴掌将其抽飞，重重的砸落台面。
　　“我是……”
　　“嘭！”
　　又是一巴掌！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　望着像是破布人偶一样，不断被抽飞砸落的妖花邪君，所有人都是瞠目结舌。
　　作为与世无争的花宗长老和弟子，她们哪里见过这个！
　　原本俊美妖异的妖花邪君，在萧炎的蹂躏下，披头散发，面目全非。
　　“咳咳！”
　　他摇晃着站起身子，一缕缕粘稠的血线，自嘴角滴落而下。
　　“小子，你惹错人了，我是天冥宗的人！”妖花邪君惊恐而怨毒的盯着萧炎。
　　“你天冥宗的人多个什么，我还是星陨阁少阁主呢！”
　　萧炎右手抬起，磅礴的斗气化作一只手掌，将妖花邪君压趴在擂台之上，台面轰隆隆塌陷。
　　碎裂的乱石堆中，妖花邪君蓬头垢面，狼狈不堪。
　　任谁都无法将其与俊美的妖花邪君，联系到一起。
　　“云韵，你的奸夫惹大麻烦了！”
　　花锦尖叫道：“把妖花打成这样，天冥宗不会善罢甘休的！你这是在给花宗招惹灾祸，你应该以死谢罪！”
　　“忘记你了！”
　　萧炎身形一闪，一巴掌将花锦抽飞，牙齿洒落一地。
　　“湮天印！”
　　萧炎手掌一翻，巴掌大的翡翠手印浮现，散发着惊人的能量。
　　“萧炎！”
　　云韵抓住萧炎的手腕，黯然摇头：“让他们走吧，花锦是花婆婆的养女，我不能坐视你杀她。”
　　萧炎默默点头，手掌中的掌印消失。
　　不过。
　　云韵有饶恕花锦和妖花邪君的理由，他没有。
　　“走！”
　　妖花邪君颤颤巍巍的展开双翼，就要离开。
　　“等等！”
　　萧炎淡漠伸手：“花宗的宗主信物呢，别逼我再次动手。”
　　“你……”
　　不甘的取出扳指，花锦狠狠的甩向萧炎：“希望你拿稳了！你马上就会知道，你得罪的是什么存在！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　狼狈的两人冲天而起，瞬息之间，从花宗之中消失。
　　“萧炎，我不想做花宗宗主，我很累了，我只想多杀几个魂殿尊老，仅此而已。”云韵叹息道。
　　萧炎取出一颗丹药，放进云韵手中：“你难道忍心坐视花宗，被天冥宗吞并蚕食吗？”
　　云韵看着花宗的宗主信物，俏脸露出一丝苦笑。
　　又是宗主……
　　她真的不想背负了啊。
　　萧炎轻声道：“有些责任是避不掉的，花宗和云岚宗不一样，我会竭尽全力，帮你守住这宗门的。”
　　“嗡！”
　　扭曲的空间之中，一道苍老的人影缓步踏出。
　　“见过太上长老！”
　　花宗众人震惊俯身。
　　这位不理世事的太上长老，今日竟然主动现身了！
　　老妪缓缓开口：“云韵继承宗主之位，本就是花玉宗主心愿，从今以后，花宗宗主的人选，不得再有异议！”
　　“是！”
　　白发老妪声音落下，广场上密密麻麻的花宗弟子，同时跪伏而下。
　　“见过宗主！”
　　望着周围密密麻麻跪伏的弟子，萧炎也是一笑，望向有些慌乱的云韵。
　　“恭喜你了，云韵宗主……”
　　云韵轻轻一叹，将扳指戴在手指上，高高举起。
　　花宗之中，再次沸腾！
　　……
　　云韵的上任仪式，并不隆重，但因为有太上长老的主持，名正言顺。
　　花宗新一代宗主的人选，终于正式敲定。
　　一间静室之中。
　　萧炎撕开云韵体内的斗气封印，让其快速消化花玉留下的斗气。
　　然后又拿出一枚九纹尊极丹。
　　“这是我在路上所炼，说不定吸收掉花玉前辈的斗气后，你能成为斗圣也不一定。”
　　云韵幽幽的拿起尊极丹，收进纳戒之中。
　　“嫣然还好吧？”
　　“呃……”
　　提起这个自己千丝万缕的女孩，萧炎苦笑了下。
　　“她在加玛帝国很好，而且还有云破天的全部传承，等我们再回加玛帝国，她应该都是斗王了吧。”
　　两人交谈了许久。
　　半个时辰后。
　　云韵整理着有些杂乱的衣衫，轻声道：“我会尽快炼化掉体内之物的，希望到时候，可以助你一臂之力。”
　　萧炎笑着点点头，身形一闪，出现在花宗边缘的山峰上。
　　百无聊赖的青鳞，兴奋的坐了起来。
　　突然间。
　　“终于等到你了！”
　　森然的声音从天空响起，妖花邪君缓缓落下。
　　“萧炎，敢将我伤成这样，今日就让你知道知道我天冥宗的手段！”
　　“大长老，麻烦您了！”

第184章 你在对我的主人，做什么？
　　在妖花邪君森然的话音中，一道苍老的身影飘然落下，他漠然的盯着萧炎，话语间充满不容置疑的霸道。
　　“哪只手打的妖花，自己剁下，不要让我动手。”
　　天冥宗大长老，森罗魔尊！
　　“大长老！”花锦意出望外。
　　森罗魔尊还有个弟弟，号称森罗鬼尊，乃是六星斗尊。
　　而森罗魔尊，则是八星斗尊。
　　萧炎死定了！
　　妖花邪君邪异一笑，阴森森道：“只是剁手还不够，他不是说自己是星陨阁少阁主吗，我就让他以星陨阁少阁主的身份，跪在天冥宗前，日日忏悔！”
　　“随你。”森罗魔尊淡淡点头。
　　萧炎平淡道：“只凭你一个八星斗尊，怕是没有让我跪下的资格。”
　　“我知道你。”
　　森罗魔尊瞟了眼萧炎：“准帝境灵魂，六星斗尊，昨日闹了不小的动静，或许以我之力，的确胜不了你，但你依旧要死。”
　　“要怪，就怪你树敌太多，连魂殿分殿都敢毁。”
　　“两位天尊，请现身吧！”
　　天尊？
　　两位？
　　花锦愣神之际，天地间飘起细密的黑雨，然后这些黑雨还未落地，就是被冻成朵朵冰花。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两道气息磅礴的身影，自空间中踏出，浓郁的黑雾，瞬间弥漫万米高空，阴森而诡异。
　　“萧族小子，自我介绍一下，我是魂殿七天尊，旁边这位，是六天尊。”
　　六天尊！
　　七天尊！
　　花锦畏惧而兴奋，这两名赫赫有名的魂殿天尊，都是九星斗尊巅峰！
　　萧炎今日必死！
　　“哈哈！”
　　花锦得意大笑：“萧炎，你很喜欢出风头是吧，现在再出个给我看看啊！把你之前的派头拿出来！”
　　六天尊和七天尊联手，甚至就连一转斗尊，都要暂避他们的锋芒。
　　萧炎一个六星斗尊，就算借助异火，也难逃一死。
　　六天尊漠然道：“天霞涧的魂殿分殿，是你灭的？”
　　“是。”
　　“青海尊者的死，也是你做的？”
　　“没错。”
　　见萧炎毫不避讳的承认，六天尊和七天尊轻轻一叹。
　　“我早就说过，斩草要除根，萧族都灭了，还留着他那些族人做什么？需要忌惮古族吗？”
　　“不过还好，只是六星斗尊，我们两人弹指可灭。”
　　“萧族人，早该从大陆上消失了！”
　　六天尊手掌轻握，萧炎四周的空间咔咔崩碎，然后如同漩涡一般，猛地以萧炎为中心旋转。
　　空间绞杀！
　　七天尊看都不看萧炎一眼，淡声道：“森罗魔尊，天冥宗这次帮了我们大忙，我会向大天尊为你们美言的！”
　　“多谢七天尊了。”森罗魔尊悠然一笑。
　　“杀了他，杀了他！”妖花邪君和花锦兴奋的盯着萧炎。
　　仿佛已经能够看到，萧炎被绞成肉末的场景！
　　“空间之力，不是你这么用的。”
　　萧炎淡然而立，体内斗气爆发，身边破碎如漩涡的空间，瞬间倒旋。
　　如同一张被皱巴巴的纸张，瞬间平整！
　　“轰！”
　　浩瀚的斗气冲天而起，六天尊等人惊恐后退。
　　“九星斗尊巅峰？！”
　　妖花邪君和花锦更是惶恐无比。
　　不应该是六星斗尊吗！
　　怎么是九星斗尊巅峰！
　　“我教教你们，空间之力应该怎么玩。”
　　萧炎右手一攥，黑色的火焰弥漫间，森罗魔尊所在的空间轰然塌陷。
　　“不！”
　　惊悚尖叫的森罗魔尊，在高速旋转的空间中，疯狂的向着中间扭曲，直至只剩下纽扣大小。
　　再然后，光芒一闪！
　　彻底的消失不见！
　　天地间，寂静无比。
　　“你……你做了什么！”花锦失声尖叫。
　　“想知道？”
　　萧炎怪异一笑，对准妖花邪君和花锦，缓缓攥拳。
　　“我就不信，你的空间之力，还要在我之上！”
　　七天尊冷喝一声，双手拉动间，方圆千米内的山峰，消失无踪，浓缩于他的掌心之间。
　　他双掌之内蠕动之物，如同粘稠的液体，甚至能看到嶙峋的山峰，以及密密麻麻的树木！
　　“杀！”
　　七天尊狰狞一指，冲杀而出的洪流，竟是将空间都是撕裂而开，浮现出璀璨的星河。
　　六天尊自信满满：“七天尊机缘巧合之下，曾获得过一项空间斗技，论对空间的掌控，就连殿主都略有不及！”
　　“世间竟然还有这种斗技？”
　　萧炎略微惊讶，手腕一抖，六道轮回炎在前方铺开。
　　“嗖！”
　　冲杀而来的空间洪流，尽数没入六道轮回炎之中。
　　下一刻。
　　“嗖！”
　　森罗魔尊消失之处，杀意凛然的空间洪流，如同一根利箭，从七天尊的太阳穴间穿过。
　　“怎……怎么会这样……”
　　七天尊呆呆的张了张嘴巴，眼中光芒涣散，径直跌落而下。
　　妖花邪君和花锦脸上的笑容，瞬间凝固。
　　转变为浓浓的惊悚！
　　发生了什么！
　　“你那是什么火焰！”
　　六天尊身形一闪，扣住青鳞的咽喉，怒吼道：“萧炎，立即束手就擒，否则我就扭断她的脖子！”
　　然而令六天尊无法理解的是，萧炎竟然一脸的风轻云淡，无动于衷。
　　“你真以为我不敢？”六天尊加大力道。
　　“哗！”
　　十二只巨大的白色羽翼展开，遮天蔽日，白牙幽冷的瞳孔，漠然的俯视着七天尊。
　　“你在对我的主人，做什么？”
　　六天尊的手掌，陡然僵住。
　　他艰难的抬起头。
　　白牙庞大的身躯，如同一座巍峨的山峰，让人胆寒。
　　“半……半圣！”
　　六天尊的尖叫声，充满无法掩饰的惊惧。
　　半圣！
　　九星斗尊之后，还有斗尊九转，而且每一转之间，差距同样巨大。
　　因此。
　　别看半圣还不是真正的斗圣，但那也是圣！
　　一个半圣想捏死一个九星斗尊，就跟碾死一只蚂蚁一样简单！
　　“这个小女孩，是这只怪物的主人？”六天尊人都傻了，连动都无法动弹分毫。
　　他本想挑个软柿子捏捏，没想到捏了个更硬的！
　　“咔！”
　　白牙进化成圣瞳天蛇之后，生出了两只龙爪般的爪子。
　　他抓住六天尊的脑袋，以一种蛮横的姿态，猛然用力。
　　“不！”
　　“嘭！”
　　六天尊的脑袋，如同西瓜般的炸裂开来！
　　六天尊。
　　死！

第185章 魂殿，围剿星陨阁！
　　望着六天尊无力掉落的尸体，妖花邪君和花锦面容麻木。
　　死了！
　　全死了！
　　他们怎么都想不到，萧炎身边，居然还有半圣强者！
　　不过令他们狂喜的是，萧炎在收起七天尊的尸体后，看都没看他们一眼。
　　就带着青鳞飞出此地！
　　“必须告诉宗主！”妖花邪君恨恨的道。
　　“没错！”花锦满脸妒火。
　　她就算做不了花宗宗主，只要萧炎一死，云韵就失去了靠山。
　　到那时，她必要云韵生不如死！
　　“走！”
　　妖花邪君和花锦刚欲离开，空间崩碎的声音轰然响起。
　　一只巨大的斗气手掌，自萧炎消失的位置冲杀而来，斗气滚滚，向着两人轰杀而来。
　　“不！”
　　妖花邪君和花锦惊恐的睁大双眼，斗气手掌掠过时，两人的身体，瞬间爆成血雾，消失无踪。
　　此时。
　　天星山脉。
　　本该人迹罕至的星陨阁属地，人影攒动，而且看他们的穿着，显然都不是星陨阁之人。
　　“魂殿的血冥天尊都来了，四位天尊！而且血冥天尊的实力，更是高达三转斗尊！”
　　“他们为何动用如此力量，也要灭掉星陨阁？”
　　“你还不知道？萧族的小子萧炎，就是星陨阁新任的少阁主！魂殿这次大动干戈，就是冲他来的！”
　　“星陨阁完了！”
　　前来观望之人，不乏一些药老的旧相识，然而面对气势汹汹的魂殿，他们也爱莫能助。
　　四位天尊！
　　这等恐怖的阵容，只有巅峰时期的星陨阁，才能与之抗衡。
　　“嗖！”
　　风尊者从星界之中掠出，阴沉的环视着一众魂殿的天尊和尊老。
　　“十三位斗尊，魂殿还真是看得起星陨阁啊！”
　　血冥天尊淡漠的弹了弹指尖，道：“萧炎呢，他灭我魂殿分殿，还敢留下印记，总该给个交代。”
　　风尊者寒声道：“魂殿是很强，但你们别忘了，这片大陆上，能与你们抗衡的势力，并非没有！”
　　血冥天尊目光微转，看向药老的灵魂体：“药尘，多年未见，想不到你竟是连我都不及了，要不要考虑加入魂殿？我可以帮你重塑身体。”
　　“然后和你们一样，变成人不人鬼不鬼的怪胎吗。”药老冷冷一笑。
　　魂殿的复活，并非真正意义上的复活，只是寻来一位强者的躯体，抹去其灵魂，然后将另一道灵魂塞入。
　　用不了多久，这具躯体就会溃烂，生不如死。
　　“看来是没得谈了啊。”
　　血冥天尊淡淡挥手：“萧炎灭我魂殿分殿，罪该万死，谁敢插手此事，就是与我魂殿为敌！”
　　望着滚滚翻涌的黑雾，所有人都是心头一沉。
　　星陨阁。
　　完了！
　　“熊战，带星陨阁的弟子先走。”药老沉声道。
　　别人可以逃跑，但他和风尊者必须死战。
　　毕竟星陨阁，是他们所建。
　　“我不走！”
　　熊战不服的捏了捏拳头，瞪着血河天尊：“有种等萧炎回来，你们这些家伙，全得死在这里！”
　　“大言不惭！”
　　血冥天尊淡淡挥手，扫荡而出的斗气匹练，将熊战庞大的身躯击飞万米，弥漫出一条长长的血雾。
　　“嘶……”
　　望着鲜血淋漓的熊战，所有人都是吸了口凉气。
　　熊战好歹也是八星斗尊，而且还是魔兽身躯，竟连血冥天尊的随手一击，都无法抵挡！
　　“三转斗尊太强悍了，只有步入这个层次，未来才有冲击斗圣的资格！”
　　所有人都是悲观的看向星陨阁众人。
　　他们实在想不到，星陨阁还有何破解之法。
　　“大块头，你的命，我收了！”
　　五天尊身形一闪，缭绕着寒气的干枯手掌，狠狠的刺向熊战的胸膛。
　　眼看熊战就要被他开膛破肚。
　　“嗤啦！”
　　一道耀眼的雷光从星界中窜射而出，掌下雷电掌印成形，毫不留情的轰向五天尊的脑袋。
　　“九星斗尊？”
　　五天尊面色微变，撑开一道幽冰壁障，快速后退。
　　“嘭！”
　　望着一拳将幽冰壁障击碎的人影，血冥天尊微微皱眉。
　　“怎么回事，天冥宗的森罗魔尊，不是说他在花宗吗，六天尊和七天尊都跟了过去，难道是幌子？”
　　与此同时，天地间响起一片惊讶之声。
　　“萧炎！”
　　“他就是萧炎？”
　　萧炎昨日还是六星斗尊，今日居然就成了九星斗尊。
　　怪物啊！
　　五天尊恼怒道：“血冥天尊，萧炎竟然不在花宗，莫非他知道我们要来，提前赶了过来？”
　　血冥天尊漠视道：“他在与不在，都是同样的结果，今日他必定命丧黄泉，星陨阁也必灭！”
　　说完这话，血冥天尊俯视着萧炎：“那件东西，带了吗？”
　　萧炎身披黑袍，默不作声。
　　“看来你是执意寻思了。”
　　血冥天尊平淡的点了点手指：“杀了！”
　　“轰！”
　　滚滚斗气轰然爆发，一道道强横的身影，自血冥天尊背后冲出，交错之间，快速冲向萧炎。
　　血冥天尊则是背负双手，风轻云淡的观望。
　　如同看客。
　　“这么多魂殿天尊和尊老，就算用人数堆，都能把萧炎给堆死！”
　　“他不是有准帝境灵魂和异火吗？”
　　“他有这些有何用啊！魂殿就是要让所有人知道，他们的底蕴有多深厚，没看到连血冥天尊都未曾出手吗，为的就是显示魂殿的强大！”
　　在众人震撼之际，十几位天尊和尊者，已将萧炎团团围住。
　　“森罗煞掌！”
　　“千魂邪念！”
　　“锁魂汲命！”
　　一道道斗技如同潮水般的轰向萧炎，空间都震荡了。
　　“嗤啦！”
　　萧炎带起一道长长的雷光，一道道手印凶悍甩出。
　　开山印！
　　翻海印！
　　覆地印！
　　天空中能量光团不断爆炸，萧炎背后雷翼展开，一闪之下，出现在一名魂殿尊老上方。
　　湮天印！
　　“嘭！”
　　躲闪不及的魂殿尊老，直接被萧炎轰爆脑袋，而萧炎的衣衫右侧，也是被一根锁链洞穿。
　　对于这位尊老的死亡，血冥天尊无动于衷，而其他天尊和尊老则是目眦欲裂。
　　“杀！”
　　斗技横空！
　　空间震颤！
　　萧炎双手变换，一道与五轮离火法相似的雷霆阵盘，悄然出现，五个空洞全部由雷霆填充。
　　“轰！”
　　轰击而出的粗大雷柱，轰爆一名魂殿尊老，然后余势不减，狠狠的轰在一名八星斗尊级别的天尊身上。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　两名天尊交错闪至，紧攥的拳头，砸在萧炎后背。
　　巨大的撞击响声，让许多人的眼皮都是跳动了一下。
　　“药老头，你再不拉下脸面，求助药族或丹塔，你这徒弟就要被打死了！”风尊者急道。
　　药老望着不断受击的“萧炎”，老脸却是有些古怪。
　　“再等等……”

第186章 只是分身？萧炎之威！
　　“这小子修有古族的帝印决，非常难缠，一起出手！”
　　三位魂殿天尊手掌齐伸，一道道锁链横贯长空，缭绕着森然的黑雾，向着萧炎暴射而去。
　　“嗤啦！”
　　萧炎周身雷霆激荡，自万千锁链虚影中穿梭而过，闪烁之间，向着几位天尊高速移去，手掌下印结凝现。
　　湮天印！
　　“是风雷阁的三千雷动！这小子不是火属性斗气吗，竟然能够修炼到三千雷境界！”
　　五天尊望着冲他杀来的萧炎，眼中狠色汹涌。
　　“该死的萧族小子，你是真把老夫当软柿子了？”
　　“冥影蝶祭！”
　　五天尊双手快速变幻，一只大约百丈的黑雾巨蝶，在其上空凝现而出，然后轰然冲下。
　　嘭！
　　湮天印和黑雾巨蝶爆开，化为精纯的能量翻涌。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　几根破空而来的尖锐锁链，将萧炎生生洞穿，定格在了天空之上。
　　“萧家小子完了！”
　　“不过，他最厉害的不是异火吗，怎么不用？”
　　“被异火反噬了？”
　　就在众人百思不得其解之时，萧炎突然继续移动身体，拖着残破的身躯，凶残冲向五天尊。
　　“你……”
　　“嘭！”
　　萧炎一记八极崩，重重的轰在五天尊制造的暗影壁障上，待那壁障碎裂之时，双手如狂风暴雨般轰击。
　　他那手掌每一次拍动，都会挥出一记八极崩！
　　“他不要命了！”众人愕然。
　　如此高频率的使用斗技，就算是铁打的身躯，都难以维持啊！
　　“嘭！”
　　在萧炎最后一掌挥出时，五天尊的脑袋，被他生生轰爆。
　　他的胸膛也被垂死挣扎的五天尊，砸的凹陷出一个惊人的拳印，若是换成其他人，心脏已经碎掉了！
　　“不太对劲……”血冥天尊皱了皱眉，却想不出是哪里不对。
　　“宰了他！”
　　两名天尊看着不断踉跄的萧炎，嘶吼着施展斗技。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　两道箭矢般的黑气撕裂空间，在众人惊愕的目光中，贯穿萧炎的脑袋。
　　“药老头，你到底在等什么！”风尊者怒吼。
　　药老沉默不语，双眼深邃。
　　“这就是与魂殿作对的下场。”
　　血冥天尊淡漠的声音，响彻在天地之间。
　　“从今以后，谁再敢与魂殿作对，不管你是几品炼药师，不管你有多大的背景，萧炎和星陨阁，就是你们的前车之鉴！”
　　“嗖！”
　　四天尊杀气腾腾的掠至坠落的萧炎下方，右手伸出。
　　“把你的灵魂体，交给本尊吧！本尊会好好招待你的！”
　　风尊者猛地咬牙，就欲冲出，却被药老拦住。
　　“再等等。”
　　“你到底在等什么！”
　　风尊者怒道：“萧炎的灵魂体落到魂殿手中，肯定会生不如死！难道他在你心中，还不如韩枫？”
　　眼看着萧炎的脑袋，就要被四天尊干枯的手掌抓住。
　　他那面具中被贯穿的两点，突然爆发出耀眼的雷光。
　　开山印！
　　翻海印！
　　覆地印！
　　湮天印！
　　萧炎右手下四道雷印浮现，然后快速叠加，凝为一道耀眼的光印，散发出的能量，惊心动魄。
　　“你还没死？”
　　四天尊像是见了鬼一样，惊恐的瞪大双眼。
　　脑袋都被打穿了。
　　还不死？
　　萧炎左臂紧紧的抱住四天尊，不顾后者的疯狂攻击，重重的砸在了大地之中，一个巨大的深坑浮现。
　　紧接着。
　　他奋力抬起右手，蕴含着巨大能量的光印，不偏不倚，径直轰在了垂死挣扎的四天尊头部。
　　“不！”
　　四天尊的脑袋在他不甘的嘶吼声中，爆碎开来。
　　“唰唰唰！”
　　几十道漆黑的锁链，在萧炎轰爆四天尊脑袋的刹那，交错着暴射而下，将萧炎的躯体贯穿。
　　萧炎挣扎着站起，动弹了几下后，彻底瘫软。
　　“萧炎的生机，消失了！”
　　“结束了……”
　　望着被几十条锁链钉在地上，生机尽失的萧炎，许多人都是叹息了一声。
　　魂殿，恐怖如斯！
　　任你有多么天才，任你多强，他们都能用人数堆死！
　　“魂殿，真的是杀人诛心！血冥天尊连手都没有出，这萧族的后人就是被杀了……”
　　“连灵魂体都没有剩下！”
　　“唉！”
　　自上一次丹塔溃败之后，萧炎是这么多年来，第一个敢与魂殿对抗的人，甚至还灭掉了一座分殿。
　　结果呢？
　　惨死！
　　“拿了他的陀舍古帝玉，灭掉星陨阁，将他的尸体，悬挂于陨石之上，以示后人！”
　　血冥天尊淡淡开口，剩下的那名天尊，恨恨上前。
　　“小子，我会把你抽骨扒皮，让你死都不得安生！”
　　魂殿天尊伸出手，抓向破破烂烂的黑袍，在他手掌伸进袍身内时，老脸突然僵住。
　　浓浓的骇然之色，瞬间自他脸上腾起。
　　“退……”
　　然而他嘴唇刚刚张开，黑袍之下突然雷光爆发，一道道耀眼的雷霆光束，自千疮百孔的黑袍间散开。
　　“他是……”
　　“轰隆！”
　　随着残留的一丝灵魂力量消散，萧炎的躯体，如同一颗炸弹一般，轰隆隆的爆炸开来。
　　散逸而开的雷霆能量，如同一朵巨大的蘑菇云，腾上高空！
　　“噗！”
　　“噗！”
　　一众魂殿尊老们吐血狂退，距离最近的几位，瞬间灰飞烟灭。
　　“怎么会这样！”血冥天尊脸色铁青。
　　萧炎的生机不是完全断绝了吗，怎么还能自爆！
　　“以一己之力击杀魂殿三位天尊，以及六位尊老，这萧族小子就算死，都很值得了啊！”
　　一些人感慨。
　　阴沉的目光，缓缓的转移到风尊者等人身上，血冥天尊杀意凛然的声音，森然响起。
　　“很好，很好！你们的少阁主，真是令魂殿损失惨重啊！这个血债，就由你们来偿还吧！”
　　就在一众魂殿尊老，气势汹汹的冲出，欲要灭掉星陨阁之时。
　　“嗡！”
　　扭曲的空间中，萧炎一边拍着手掌，一边踏出。
　　“消耗三位魂殿天尊，六位魂殿尊老，就为了杀我一个分身，你们魂殿，果真是财大气粗！”
　　天地皆静。
　　所有人都是愕然的看着这道，突兀出现的年轻身影。
　　下一刻，一道道惊悚的声音，猛然响起。
　　“萧炎？！”

第187章 火莲炸天尊，魂殿大天尊！
　　望着从扭曲的空间中踏出的萧炎，所有人都是呆若木鸡，脑子像是卡壳了一样，无法运转。
　　这个是萧炎？那刚刚的是谁？
　　“嗤啦！”
　　伴随着雷霆的涌动，一道模糊的身影，从萧炎体内分离，矗立在萧炎身旁，五官逐渐清晰。
　　“三千雷幻身！”
　　天地间一片哗然！
　　魂殿耗费三名天尊，六名尊老杀死的，居然只是萧炎的一道分身？！
　　“该死！”
　　“该死！”
　　魂殿的一众尊老们，目眦欲裂的瞪着萧炎，眼瞳止不住的颤抖。
　　“难怪他不用异火和灵魂力量，原来如此……”血冥天尊面容微微扭曲。
　　三位天尊！
　　六位尊老！
　　付出了这么大的代价，非但没有起到震慑中州的作用，反而只是杀了萧炎的一个分身！
　　这滑稽的消息一旦传出，魂殿肯定会沦为笑柄！
　　“少阁主！”
　　星陨阁的长老和弟子们，一个个激动的热泪盈眶。
　　萧炎还活着！
　　“呼！”
　　风尊者吐了口气，恼火的瞪着药老：“我说呢，怎么感觉哪里不对，你是不是早就知道了！”
　　药老笑而不语。
　　“萧！炎！”
　　血冥天尊阴狠的盯着萧炎，一字一句道：“你知道戏耍魂殿的后果吗！等我将你的脑袋拧下之后，你的族人，你的朋友，你认识的每一个人，都会为此付出代价。”
　　“轰！”
　　狂暴的斗气激荡开来，震得空间扭曲，风云变色。
　　“嗖！”
　　血冥天尊一个踏步，横跨万米高空，一拳轰向萧炎。
　　“血拳煞！”
　　萧炎淡然而立，轻轻伸出左手，将血冥天尊的右拳抓住。
　　“敢如此迎接我的攻击，你等着被我……”
　　“啪！”
　　萧炎抓住血冥天尊的拳头，微微一拧，清脆的骨骼碎裂声，便是响彻在了天空之上。
　　“啊！”
　　血冥天尊痛苦尖叫，脸上满是惊骇之色。
　　萧炎的斗气，怎会如此凝练！
　　甚至远在他之上！
　　“你的功法，应该是地阶中级的幽冥决吧。”
　　萧炎斗气爆发，虽只是九星斗尊，但展现出的气势，完全不亚于三转斗尊！
　　“这……”所有人都呆住了。
　　风尊者更是惊呼：“他修炼的是什么功法，怎会如此恐怖！”
　　磅礴！
　　浩瀚！
　　萧炎的斗气就如同汪洋一般，连绵不绝，滚滚滔天！
　　“认不出来了？这就是焚诀。”药老笑道。
　　自从吞噬了金帝焚天炎后，焚诀就从准圣阶高级，成功蜕变为圣阶，比以前强了数倍不止。
　　因此即便在这个每一星都差距巨大的等级，萧炎依旧能够只凭斗气，就将血冥天尊压制！
　　“嘎吱，嘎吱！”
　　“嘭！”
　　萧炎再次一拧，血冥天尊的右臂，顿时整条爆碎！
　　众人惊愕的瞪大双眼。
　　这可是三转斗尊啊！
　　在萧炎的手中，竟然就如同玩具一般，脆弱不堪！
　　“撤！”
　　血冥天尊惊悚后退，旋即撕裂空间，就要退回魂殿。
　　“想来就来，想走就走，你当这里是你们后花园吗。”
　　萧炎淡漠的弹动手指，一颗精致的五色火莲，拖起长长的火尾，转瞬之间，就是出现在空间通道之中。
　　“轰隆！”
　　随着火莲的爆炸，空间通道瞬间紊乱、破碎，一道道肉眼可见的裂纹，如同蜘蛛网般的在空中蔓延。
　　“噗！”
　　十几道吐血的声音同时响起，旋即血冥天尊和魂殿的一众尊者，如同断翅的鸟儿一般，砰砰砸落。
　　“这就是萧炎的成名绝技，异火火莲吧？我还是第一次见，真是壮观啊！”
　　“这算什么，昨天在圣丹城炸的那朵，才真的猛！”
　　“比这还猛？”
　　“猛上百倍！”
　　在众人震撼的目光中，萧炎飘然落地，然后从纳戒中，取出宽大的黑尺。
　　“我们是魂殿的精锐，你敢……”
　　“嘭！”
　　黑尺重重砸落，刚刚还在开口威胁的尊老，直接被抡成一团殷红的血雾，触目惊心。
　　萧炎拖着重尺，在地上漠然踱步，尺身抡砸间，一个个魂殿尊老的躯体，被他生生砸爆。
　　“嘭，嘭，嘭！”
　　“太凶残了！这是真要跟魂殿不死不休啊！即便是深不可测的魂殿，被萧炎打死这么多人，都要元气大伤！”
　　“几十年前丹塔和魂殿大战的场景，又要复现了吗？”
　　“……”
　　“该你了。”
　　萧炎走到血冥天尊前方，漠然的举起重尺，瞄准血冥天尊的脑袋。
　　就在他的巨尺即将落下之时，高空突然卷起一阵猛烈的空间风暴。
　　“杀了这么多人，还不尽兴，萧族小子，恭喜你成为几十年来，首个让我出手的人。”
　　涌动的黑雾中，一道枯如骨骼般的佝偻身影，缓缓的出现在众人的视线之中。
　　他那深陷的眼眶中，跳动着两团鬼火，透着丝丝诡异。
　　“魂殿大天尊！”风尊者骤然变色。
　　“是他？”
　　萧炎双眼微眯。
　　昨日就是此人，将三千焱炎火的本体，从星域中拽了出来。
　　魂殿大天尊。
　　一星斗圣！
　　真正的斗圣！
　　“大天尊，你们魂殿越来越肆无忌惮了！连斗圣不得涉世的规矩，都不放在眼中了吗！”药老冷冷的斥道。
　　“规矩？”
　　大天尊眼神无波，平淡道：“规矩是用来约束弱者的，而我魂殿，则是制定规矩的人。”
　　“大天尊救我！”血冥天尊大叫。
　　大天尊看着萧炎：“放下你手中的尺子，我可以……”
　　“嘭！”
　　萧炎猛地砸落巨尺，劲风呼啸间，血冥天尊的面门凹陷。
　　他的头盖骨，碎成齑粉。
　　死！
　　“抱歉，你说晚了。”萧炎将玄重尺扛在肩上，风轻云淡道。
　　“轰！”
　　大天尊缓缓的探出手掌，以一种居高临下的姿态，凝聚出一只斗气手掌，笼罩向萧炎。
　　斗气手掌所过之处，空间破碎，幽冥火焰燃烧。
　　“萧炎，快走！”风尊者大喝。
　　以萧炎目前的能力，想要与一位真正的斗圣抗衡，无异于痴人说梦。
　　“你奶奶的，一星斗圣欺负九星斗尊，亏你能拉的下脸！”
　　白牙庞大的身躯挡在萧炎上空，额头神圣的巨瞳中，喷出一道粗大的光柱，将斗气手掌击碎。
　　所有人都是惊了一下。
　　这是什么魔兽！
　　好生奇特！

第188章 强者频现，站台萧炎！
　　“萧炎少爷！”
　　青鳞气喘吁吁的跑到萧炎身旁，紧张的抓住萧炎的衣衫。
　　“碧蛇三花瞳？”大天尊双眼微寒。
　　难怪白牙能以半圣之力，击溃他的一击，原来是有碧蛇三花瞳的加持。
　　“萧族小子的准帝境灵魂，对魂族至关重要，而且他与魂族有不共戴天之仇，再让他成长下去，哪怕是魂族，或许都会受到威胁。”
　　大天尊心念流转间，一股强大的斗气，自掌心中喷薄而出，化为一柄黑气缠绕的长枪。
　　“小紫！”萧炎厉喝。
　　大天尊的确很强，但和他白牙、小紫联手，未必没有胜算。
　　“嗖！”
　　紫色的光芒一闪，小紫睡眼惺忪，出现在萧炎身旁，扬着比她身体都大的宽大袖袍。
　　“啥？”小紫迷迷糊糊的扬着小脑袋，看向姿态威严的大天尊。
　　“轰！”
　　紫色的斗气冲天而起，形成一颗凝炼的狮首。
　　“又是一个强者！”
　　众人震动。
　　“天火三玄变：第一变！第二变！第三变！第四变！第五变！”
　　萧炎的气息节节暴涨，瞬间散发出五转斗尊的波动。
　　在异火和强大功法的加持下，未必就比白牙和小紫弱多少。
　　大天尊眯了眯眼，冷声道：“我承认，是我小看了你，但你若是认为这等阵容，就能让我忌惮，未免也太天真了些。”
　　“那再加上我们两个老婆子呢？”
　　嘶哑的声音响彻之时，完全不逊于白牙和小紫的两道身影，从荡漾的空间中踏出，气息内敛。
　　“是花宗的青华二仙！”不少人心潮澎湃。
　　又是两个半圣！
　　萧炎到底有多大的手腕，能让如此多的强者相助！
　　大天尊微微皱眉，道：“花宗向来不问世事，今日为何一反常态，干预我魂殿之事？”
　　青华二仙中较为年长的一位，微笑道：“没办法啊，花宗新任宗主交代我们，要保护好这个小子，不然就撂挑子不干，我们也是迫不得已啊。”
　　“花宗有新宗主了？花玉，陨落了？”药老心脏微揪，神色黯淡。
　　“四位半圣，这等阵容，的确有些棘手……”
　　大天尊深吸了一口气，将一块空间玉简捏碎。
　　“副殿主，打扰了。”
　　“嗡！”
　　天空顿时如同水波般激荡而起，滔天的黑雾迅速弥漫，在那黑雾之中，一道模糊的影像浮现。
　　“魂殿副殿主！”风尊者等人暗暗心惊。
　　只是一道投影，竟然就让他们呼吸困难，斗气停滞。
　　都说斗尊之间差距大，而斗圣之间每一星的差距，更是如同天渊！
　　“虽然只是虚影，但也不是四个半圣能抵挡的！萧族小子的确有些能耐，但今日的事情，怕是很难圆满结束了！”
　　“除非，星陨阁一方，也能请来斗圣！”
　　“斗圣哪是那么好请的！”
　　在围观者们畏惧议论之时，魂殿副殿主的虚影，沉默着伸出手指，一道漆黑的光线骤然射出。
　　“天地圣瞳！”
　　“神炎耀世！”
　　“生灵琼花天！”
　　四名半圣立即动手，四道强大的斗技，与光线狠狠相撞，然后不断粉碎、溃散，飘起漫天光点。
　　“难怪都说斗圣才是大陆的顶端！只是投影的随手一指，就让四名半圣难以招架！”
　　“青华二仙选择帮萧炎，真的很不理智啊！”
　　“是啊！”
　　众人表情各异，有的惋惜，有的落寞，更多的还是失望。
　　到此为止了吗……
　　“青华二仙，你们花宗会为自己的决定，付出代价。”副殿主缩回手指，平淡开口。
　　“哼！”青华二仙冷哼。
　　魂殿这些年来，也没少打花宗的主意，妖花邪君就是个例子。
　　中州何人不知，天冥宗和魂殿的关系，最为亲密？
　　“堂堂魂殿副殿主，这般欺负一帮小朋友，很没有风度啊。”
　　天地间温度骤升，汹涌燃烧的火焰之中，一道巍峨的身影矗立，与魂殿副殿主遥遥相望。
　　“又是一名斗圣的投影？”众人无不震惊。
　　魂殿副殿主面色微变，冷声道：“想不到焚炎谷的火云老祖，还没有坐化，你还真是能活！”
　　火云老祖！
　　“副殿主谬赞了，您都还活着，我怎敢先死？”火云老祖哈哈大笑，毫不畏惧。
　　当年的焚炎谷，也是能与八大远古家族掰掰腕子的。
　　即便如今的焚炎谷没落了，可曾经的豪情还在。
　　“同样是斗气投影，你胜不了我。”魂殿副殿主伸出手指，漆黑的光芒再次闪烁，危险无比。
　　“你这一指点下去，我可不敢保证，会有何事发生。”
　　魂殿副殿主面色微变，两道磅礴的斗气投影，凭空出现，竟是连他都给压制了下去！
　　“你们丹塔，还真是不知死活！”
　　魂殿副殿主愠怒道：“若不是怕跟你们损耗太久，浪费魂殿时间，你们以为丹塔还能存在？等我们腾出手，就立即灭了你们！”
　　“动不动灭这个，灭那个，魂殿的确嚣张！”
　　在魂殿副殿主话音落下之时，三处空间同时扭曲，独属于斗圣的气息，在高空中弥漫开来。
　　“又是三个斗圣的投影？”
　　“我的天！”
　　“今天是什么日子！”
　　望着将魂殿副殿主彻底压制的三道投影，众人头晕目眩。
　　“那个是灵族的灵宗长老！”
　　“古族的古林长老！”
　　“那个是……”
　　见无人认识自己，苍老人影呵呵一笑：“老朽太虚古龙一族东龙岛大长老，青山！”
　　太虚古龙！
　　众人的脑海嗡嗡作响。
　　灵族！
　　古族！
　　太虚古龙一族！
　　这些平日里难得一见的绝世大族，今日竟频频现身！
　　这阵容，豪华到了极点！
　　灵宗冷漠开口：“魂殿副殿主是吧？我是药尊者的好友，萧炎我保了！你们这些不人不鬼的家伙若是不服，尽可以来灵界找我！”
　　“古林，此事与你们古族有关系吗！”
　　见魂殿副殿主看过来，古林恬淡一笑：“萧炎是我家小姐看中的人，魂殿若是执意动手，那老夫就只能讨教讨价魂殿的绝学了！”
　　青山只是瞟了眼魂殿副殿主，就和蔼的看向萧炎。
　　“紫妍托我告诉你，今晚来东龙岛一趟，你若是不来，那小妮子又该揪我胡子了！”
　　“一定。”萧炎笑着点头。
　　众人一阵恍惚和错乱。
　　六名斗圣！
　　四名半圣！
　　皆是因为萧炎，而聚集在这里。
　　太夸张了！

第189章 愤怒的萧炎，火烧风雷界！
　　“副殿主，今日恐怕无法擒住萧族余孽了！”大天尊脸色难看，满是不甘。
　　损失了四位天尊，数位尊老，却连萧炎的皮毛都没伤到。
　　血本无归！
　　魂殿副殿主沉着脸，阴声道：“敢问古林长老，你今日来此，是你自己的意思，还是代表古族？”
　　古林恬淡一笑，道：“仅是我家小姐的要求，既不是我的意思，也不代表古族，就跟魂殿和魂族的关系一样。”
　　“你……”魂殿副殿主被古林呛了一下，脸色更加阴郁。
　　即便大多数人都知道魂族和魂殿的关系，但在大庭广众之下被如此提及，还是让他非常难堪。
　　古林眼中掠过一抹轻蔑，道：“狠话就别放了，我听腻了，在你和魂灭生回来前，最好让魂殿缩缩手脚，否则被人打断了，可怪不得别人！”
　　“你们古族的好日子，也快到头了！”魂殿副殿主在心中骂了一声，冷冷的声音响起。
　　“大天尊，回魂殿！”
　　“萧族的小子，下次，你就没有这么好运了！”
　　大天尊恶狠狠的瞪了萧炎一眼，隐于空间之中。
　　丹塔的两位斗圣对萧炎点了点头，缓缓消散。
　　火云老祖哈哈笑道：“竟然还能有魂殿吃瘪的时候，畅快！萧族小子，希望下次见面，你能给我更多惊喜！”
　　说完这话，火云老祖与翻涌的火焰一起，化为虚无。
　　“青山长老放心，待我处理完星陨阁之事，就前往东龙岛！”
　　萧炎接过青山长老射来的令牌，恭敬拱手。
　　古林看了看萧炎，意味深长的笑道：“不愧是小姐看中的人，比萧玄都妖孽数倍啊！等有时间，来古族坐坐，我相信族长会很高兴见到你的！”
　　“多谢古长老！”
　　萧炎抬起头，正准备向青华二仙道谢，才发现她们早已离去。
　　“等下次再说吧。”萧炎也不在意。
　　“想不到事情就这么结束了。”
　　“一波三折，跌宕起伏啊！”
　　“星陨阁大发了！”
　　在众人感慨的目光中，萧炎身形一闪，出现在药老和风尊者前方。
　　“老师……”
　　萧炎刚刚笑着开口，脸色就唰的一下阴寒下来。
　　“六长老，你的手臂谁干的！”
　　“是风雷阁……”
　　轰！
　　潮水般的斗气携带着森然的杀意，直冲天际。
　　“萧炎是怎么了？”
　　“嘿！光顾着看魂殿和星陨阁大战了，把正事给忘了！我之前得到消息，风雷阁的凰宫，抓了星陨阁一众长老，还把他们的手臂都给砍了！”
　　“星陨阁怎么净招惹猛人！凰宫的背后可是天妖凰族！”
　　“听说他还突破到了半圣！”
　　在众人热烈议论之时，却见萧炎化作一道流光，以一种快如闪电般的速度，向着风雷界掠去。
　　“他独自前去？”
　　“不带那两个半圣？”
　　正准备离开的人群，见又有热闹可看，期待的跟了过去。
　　风雷界中。
　　风雷呼啸。
　　“给我老实一点！”
　　踩着方辰的脑袋，凰宫邪魅道：“你们那位少阁主，为何还不上门要人？不会一听到我是半圣，就被吓尿了吧！”
　　方辰咬了咬牙，狠声道：“凰宫，你别得意！我们少阁主即便现在不来，日后也会找你报仇！”
　　“咔嚓！”
　　凰宫踩在方辰的手掌上，轻轻碾动，将其碾的血肉模糊。
　　“你就剩这一条手臂了，还不老实，那这条也就别要了！”
　　雷尊者却是有些担忧：“萧炎那小子与太虚古龙有渊源，而且还拥有多种异火，万一……”
　　凰宫轻笑打断：“太虚古龙一族早就四分五裂了，仅凭忠于烛坤的东龙岛，成不了气候！”
　　“另外那个小子就是有再多异火，在我这名半圣面前，也形同虚设。”
　　“还有。”
　　哗！
　　手掌上深红色的火焰腾起，凰宫轻挑道：“异火，我也有，而且不见得比那小子的弱！”
　　“红莲业火？”
　　雷尊者惊呼起来：“红莲业火不是在炎族手中吗，怎么……”
　　凰宫收起火焰，笑道：“谁告诉你，同样的异火，天地间只有一朵了？我就知道遥远的幽冥死海，不止诞生过一朵海心焰！”
　　“是我孤陋寡闻了。”雷尊者安心的笑了笑。
　　天妖凰血脉，半圣，净莲妖火。
　　这等顶级配置，只需挥挥手，就能将萧炎碾成碎渣！
　　一脚将方辰踹飞，凰宫戏谑的看着两名星陨阁长老。
　　“本圣有点无聊了，你们给本圣找点老子，把那个叫方辰的杀了，我放你们离去。”
　　“当真？”两名星陨阁长老颤声道。
　　“当真！”
　　见凰宫郑重点头，两名星陨阁长老独臂持剑，森寒的看向方辰。
　　下一刻。
　　“唰！”
　　两人突然调转身形，剑尖风芒喷射，刺向凰宫咽喉。
　　“雕虫小技。”
　　凰宫不屑挥手，肆虐而出的劲气，将两名长老轰的大口咳血，浑身骨骼碎裂，只剩下一口气。
　　“既然你们想死，那我就成全你们。”
　　凰宫阴邪的伸出手指，金黄色的光芒闪烁而起。
　　就在这时。
　　“咚！”
　　庞大的风雷空间，猛地颤动了一下，似乎有什么强大的存在，正在撕裂风雷界的壁障，突破进来。
　　“终于来了吗。”凰宫笑容兴奋。
　　十几种异火！
　　他倒要看看，萧炎是用什么方法，同时容纳的这么多异火。
　　“雷尊者，放他进来，看本圣如何将他蹂躏至死！”
　　“好！”
　　雷尊者犹豫了下，拿出一颗雷电符石，注入斗气。
　　“嗡！”
　　风雷界入口开启的刹那，一道身影闪电般的掠进，将几位星陨阁的长老席卷而起，撤出风雷界。
　　“来都来了，不喝喝茶，就想回去？”
　　凰宫妖邪一笑，不紧不慢的站起，欲要离开风雷界。
　　而就在这时，凰宫体内的红莲业火，猛地哆嗦了一下。
　　下一刻。
　　“轰！”
　　铺天盖地的绚丽火焰，自风雷界入口滚滚涌进，就如决堤的江水一般，快速向着几人冲来。
　　“这是什么火焰！”凰宫微微一惊，催动红莲业火抵挡。
　　然而红莲业火在接触到帝炎的刹那，就是蒸发一空。
　　“敢伤我阁长老，今日我萧炎，就焚了你这风雷界！”
　　“给我烧！”

第190章 焚尽风雷界，火莲炸半圣！
　　“哗！”
　　炽热的绚丽火焰，以一种不可阻挡的姿态，转瞬之间，席卷大半个风雷界，所过之处，万物蒸发，恐怖而震撼！
　　“凰宫……”
　　雷尊者刚刚惊叫出声，身体就被火焰吞没。
　　顷刻间，化为一缕白烟！
　　“啊！”
　　入驻风雷界的长老和弟子们，惊恐的四处逃窜，却无处可逃！
　　“该死！”
　　看着迅速湮灭、坍塌的风雷界，凰宫脸色阴沉，绽开耀眼的凰翼，向着破碎的出口冲去。
　　外界。
　　“哗，哗！”
　　滚滚燃烧的帝炎，将风雷界所在的空间，烧的隐约呈现。
　　跟过来看热闹的人群，能够清晰的看到，一片巨大的虚无空间，正在滚滚燃烧，触目惊心。
　　“风雷阁的风雷界，被整个焚烧殆尽了？”
　　“震撼！”
　　“太震撼了！”
　　萧炎竟然用自己的异火，将一方斗圣创造的空间，都烧成了虚无！
　　骇人听闻！
　　“咻！”
　　在风雷界彻底消失的刹那，一道强横的劲风，猛地席卷向萧炎。
　　“天火三玄变，第一变！第二变！第三变！第四变，第五变！”
　　萧炎气息暴涨，毫不畏惧的轰出一拳，双拳交接之处，空间嘭嘭爆炸，两人身形疾退。
　　凰宫愣了一愣，阴沉道：“天火三玄变不是只有三变吗，你为何能五变！而且你是什么功法！”
　　萧炎沉默不言，右手摊开间，一面大约百丈的火盘，在其前方展开，五道火焰填充空间。
　　五轮离火法！
　　凰宫见萧炎一个斗尊，都敢对自己张牙舞爪，愈发恼火。
　　“该死的小子！就让你知道知道，我凰宫的厉害！”
　　凰宫右手一握，一柄金色的长枪出现，枪头之上，一对尖锐的凰翼展开，发出清脆的啼鸣。
　　“天凰陨杀！”
　　金色的斗气喷涌而出，与杀来的炎柱精准对碰，爆炸产生的气流，令得方圆万米内的空间，不断扭曲。
　　“三千雷幻身！”
　　萧炎身形掠出时，一道雷霆身影分离而出，四道手印在两人掌下快速叠加，凝为一道。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　两道四印叠加的帝印决，轰在凰宫横起的长枪上，将其暂时逼退。
　　“好强的力道！”
　　凰宫脸色难看，本以为是单方面的碾压，结果反倒是自己，在初次交手时，就落了下风！
　　“红莲……”
　　凰宫刚准备召唤红莲业火，就见两道身影再次冲来，并且每一道身影的手中，都有一朵五色火莲！
　　尽管雷霆分身没有气旋，无法储存异火，但他毕竟拥有萧炎的全部能力，只要借助萧炎的异火，照样能制造火莲！
　　“这是……”
　　感受着两颗火莲内的毁灭气息，凰宫彻底不淡定了，长枪猛地向萧炎掷去，体型快速膨胀。
　　“天凰真身！”
　　“天凰甲！”
　　轰！
　　两颗火莲同时爆炸，整个天空都是狠狠的颤抖了一下。
　　一只巨大的火焰凤凰，盘踞在高空之中，华丽的羽毛上，燃烧着熊熊火焰，颇具视觉冲击力。
　　“天妖凰真身！”
　　“嘶！”
　　众人震惊的观望着。
　　天妖凰！
　　这等强大的种族，还是半圣，居然被萧炎一个斗尊，逼到了这种地步！
　　凰宫体表的铠甲熠熠闪光，他狠戾的盯着萧炎。
　　“你以为，就你会玩火？我们天妖凰才是玩火的祖宗！只凭你那种程度的火莲，就想击伤我一个半圣？痴人说梦！”
　　雷霆分身重回身体，萧炎清冷的看着凰宫，右臂伸开，五道火焰缠绕而上，汇聚在掌心之中。
　　“普通的五色火莲，对于身为半圣还拥有红莲业火的天妖凰来说，的确难以造成太大的损伤，但我刚刚使用的异火，都是玄黄炎之类的低级异火。”
　　“现在就给你看看，真正的异火火莲，何等恐怖。”
　　“这些是……”凰宫瞳孔骤缩。
　　金帝焚天炎！
　　八荒破灭焱！
　　仅是一眼，他就看到了火焰中，最为强悍的两种！
　　“这两朵异火，应该在古族和炎族手中，你怎么会拥有……”
　　惶恐的凰宫快速后退，转瞬之间，就闪出千里距离。
　　他，怕了！
　　真的怕了！
　　“萧炎！此事到此为止，你可以成为天妖凰族的朋友！”
　　即便凰宫是在求饶，可他说出的言语，依旧保持着高姿态。
　　天妖凰族的朋友。
　　何等荣幸！
　　“嗖！”
　　萧炎屈指一弹，火莲瞬间化作高速流星，洞穿空间，仅是一闪，就出现在凰宫附近。
　　“凰血变！”
　　凰宫浑身火焰燃烧，疯狂的上下纷飞，企图躲避火莲的轰炸。
　　于是。
　　滑稽的一幕出现了！
　　堂堂天妖凰族的半圣，拥有红莲业火的凰宫，竟被一个九星斗尊搓出的火莲，追的不断逃窜。
　　“这……这还是高高在上的半圣强者吗！”
　　“他在求饶……”
　　“那朵火莲真有那么大的威力，能将一个半圣逼成这样？”
　　眼见自己无法逃脱，凰宫的眼中，也是露出一抹狰狞之色。
　　“妖凰血精，燃烧！”
　　凰宫的气息轰然暴涨，竟是在短时间内，从初级半圣，硬生生的提升到了高级半圣！
　　“天凰羽盾！”
　　凰宫宽大的凰翼合拢一处，完美嵌合，形成坚不可摧的盾牌。
　　“轰隆！”
　　火莲炸裂！
　　刹那间，一道刺眼的闪光划破天际，仿佛将天空撕裂成两半，比太阳还要耀眼，让人不忍直视。
　　紧接着，一股巨大的冲击波扩散开来，如同神明的怒火，摧毁着周围的一切，方圆万米内山峦，瞬间消失。
　　更远处的景物，也是在余波的肆虐下，崩塌粉碎，化为一片震撼人心的漆黑焦土。
　　“好强大的斗技！”
　　即便站在百里开外，可那爆炸产生的高温，依旧是传递过来，让众人的额头渗出汗水。
　　不知过了多久，火莲散发的能量，才缓缓消散。
　　凰宫巨大的凰翼，交织在高空中，纹丝不动。
　　下一刻。
　　“咔咔！”
　　看似坚不可摧的凰翼，崩裂出一道道裂纹，一块块金黄色的碎片，脱落而下，如同雪崩！
　　“咚！”
　　躯体僵硬的凰宫，直挺挺的坠落而下，将地面砸出一个巨大的深坑，体表的天凰甲，亦是粉碎。
　　望着这震撼的一幕，众人的喉咙狠狠的滚了滚。
　　凰宫。
　　陨落！

第191章 三朵异火的消息，龙凰本源！
　　“少阁主，把天妖凰族的半圣炸死了？“方辰等人震撼无比。
　　那可是半圣啊！
　　天妖凰族的半圣！
　　“星陨阁这下真要崛起了，说不定未来，甚至能超越焚炎谷，成为中州真正的顶尖势力！”
　　许多人暗暗想道。
　　火烧风雷界，火莲炸半圣，这等显赫战绩，想必用不了几日，就会传遍整个中州，议论火热！
　　“簌！”
　　红莲业火从凰宫体内渗出，悄悄沿着地缝，钻进大地之中。
　　“帝炎，吞了！”
　　萧炎毫不留情的释放帝炎，将红莲业火整个炼化。
　　“轰，轰，轰！”
　　萧炎的气息，定格在三转斗尊，距离斗圣又近了一步。
　　九转成圣！
　　“只有成为斗圣，才能拥有与古族对话的资格，我相信，这一天会很快！”
　　萧炎身形一动，闪至方辰几人前方，拿出一个药瓶。
　　“大长老，之前是我考虑不周，让你们受了委屈，这里面是生骨融血丹，你们一人一颗，半个月内就能痊愈。”
　　生骨融血丹！
　　大长老洒脱道：“少阁主，您千万别这么说，今天是老夫几十年来，最爽的一天！嘿嘿，从今以后，我们星陨阁中人，也能挺起腰板说话了！”
　　萧炎再次取出一瓶丹药：“这里面有两颗九纹尊极丹，你和风尊者一人一颗，剩下的丹药，分给其他长老。”
　　九纹尊极丹！
　　“多谢少阁主！”大长老兴奋无比。
　　九纹品质的尊极丹，就连丹塔三巨头，许多年也才只能炼出一颗。
　　他赚大发了！
　　将凰宫的尸体收进纳戒，萧炎将大长老几人，护送回星陨阁。
　　然后带上青鳞、小紫和熊战，前往太古虚龙一族所在的东龙岛。
　　到达一座山峰时，萧炎将斗气注入玉牌，撕开的空间裂缝中，紫妍娇小的身影跃下。
　　“萧炎！”
　　紫妍笑嘻嘻的落到萧炎前方，似是炫耀一般，散发出强大的斗气。
　　“半圣？”
　　萧炎没好气道：“我费了好大的力气才成为三转斗尊，你倒好，回来接受了个传承，就成半圣了！”
　　紫妍笑嘻嘻的道：“我厉害嘛！几位长老说了，我是未来的龙皇，而且是几万年来，血脉最强的一个！”
　　“呵呵。”
　　巨大的空间裂缝中，一道身影缓缓落下：“老夫烛离，青山和青木长老正在闭关，所以由老夫来接待你。”
　　说话间，他看向熊战几人：“远古龙熊，嗯……”
　　除了远古龙熊外，青鳞契约的圣瞳天蛇，和小紫的本体神焱帝王狮，他都无法辨认。
　　“斗气大陆地域辽阔，老夫的见识还是浅薄了些。”烛离笑道。
　　“快进东龙岛吧，烛离老头有好消息要告诉你！”
　　紫妍笑嘻嘻的抓着萧炎的手臂，声音欢快。
　　“走！”
　　前往东龙岛的空间裂缝内部，是一条被淡淡银光所充斥的奇异通道，通道延伸至不知名的尽头。
　　半炷香后。
　　几人的视线在经过片刻的模糊后，猛然变得明亮起来，葱郁的绿色以及高耸的山峰，充斥着几人的眼球。
　　东龙岛！
　　一座悬浮在虚空空间中的岛屿！
　　“去我住的地方，可大了！”
　　紫妍抓住萧炎的手，毫不顾忌烛离，带着萧炎掠向一座巍峨的石殿。
　　“看！”
　　进入石殿之后，紫妍从层层封锁的水晶球中，取出一颗奇特的果实。
　　“这是……”
　　“龙凰本源果！”
　　烛离笑呵呵的道：“只有炼化过这种果实的太虚古龙，才能成为真正的王级魔兽！”
　　“不过消化这种果实的时间太过漫长，听紫妍说小友曾让她在短时间内完成蜕变，因此我们才将你请来。”
　　火山石焰！
　　萧炎点点头，烛离接着又神秘的道：“听说小友吞异火就能升级，我给小友准备了一份特别的礼物。”
　　烛离说话间，取出一份地图，递到萧炎手中。
　　“这是……”萧炎迷惑。
　　“你应该知道，萧族的先祖萧玄，在被魂族一众强者围攻后，含恨陨落的传闻吧？在那场战斗后，萧玄还引爆了体内的三朵异火，炸死了魂族的几名强者。”
　　萧炎点头：“听说过。”
　　萧玄之所以引爆三朵异火，一是为了多拉几个垫背的，二是避免三朵异火，落入魂族手中。
　　“那三朵异火，虽然从大陆上消失了，但并未完全湮灭，它们的残火飘荡进虚无的空间后，如今又是成长了起来。”
　　“当真？”萧炎激动起来。
　　三朵异火！
　　不过他还是有些不解：“若是它们仍然存在，可为何千年以来，从未被人发现过？”
　　烛离傲然笑道：“那三朵异火所在的虚无空间，缥缈不定，每隔一段时间就会更改方位，就是算是古族的古元和魂族的魂天帝，都无法察觉！”
　　“但我们太虚古龙一族不同！我们对于空间有着任何种族都难以企及的感知，因此三朵异火仍然存在的消息，只有我们知道！”
　　“多谢烛离长老了！”萧炎重重抱拳。
　　三朵异火！
　　定能将他的实力，提升到一个强大的层次！
　　“三朵异火，分别是红莲业火、阴阳双炎和三千焱炎火。”
　　烛离说道：“别看除了红莲业火外，其它两朵异火排名都不高，但吸收了千年的虚空精华后，都成长到了十分恐怖的层次！”
　　萧炎点点头。
　　异火的强弱和排名固然有关，可一朵成长了千年的三千焱炎火，远胜一朵百年的红莲业火。
　　“又是三千焱炎火……”萧炎自语。
　　不知道这朵三千焱炎火，比起被他吞掉的那一朵，哪个更厉害。
　　不过。
　　如今的帝炎，已经成长到了连净莲妖火都无法匹敌的地步。
　　就算是差点毁灭整个圣丹域的三千焱炎火，再出现一次，他吞起来应该不会再有任何难度。
　　“对了，还有此物。”
　　烛离将一副骨骸取出纳戒：“这是在骸骨山脉的斗圣遗迹中所得，上面铭刻的，应该是某种天阶斗技，一并送你。”
　　“我找到的，厉害吧！”紫妍邀功似的掐着腰。
　　她接受完传承休息之时，进入兽域，想要找两只九幽地冥蟒欺负着玩玩。
　　结果意外发现了一座洞府，洞府之中，有一副斗圣骨骸。
　　而龙凰本源果，同样是在兽域的远古森林中所得。
　　“大天造化掌！”

第192章 蜕变的三人，雨剑尊者之行！
　　收起异火地图和斗圣骨骸，萧炎召出火山石焰，帮助紫妍快速消化龙凰本源果。
　　“要不要试试生灵之焱？”萧炎很快又打消了这个想法。
　　太虚古龙已经非常强悍了，紫妍若是再进行蜕变，降下的天雷，可能连低阶斗圣都难以抗住。
　　烛离说道：“萧炎小友要帮龙皇大人蜕变，你们几个跟我来吧。”
　　走到殿外。
　　烛离粗略的扫了三人一眼，笑道：“你叫熊战？能拥有远古龙熊的血脉，机缘不小！”
　　“嘿嘿！”熊战憨厚的挠了挠脑袋。
　　烛离继续道：“古龙岛中有一座化龙池，对你的龙熊血脉大有裨益，你去洗上一遭，出来之后，说不定能熊跃龙门，成长到一个惊人的境界！”
　　“多谢烛离前辈！”熊战欣喜道。
　　烛离笑呵呵的道：“还是谢萧炎小友吧，太虚古龙一族能否再诞生一个王，全仰仗萧炎小友呢！”
　　说完之后，他又看向青鳞：“你体内的小家伙，可否出来打个招呼？”
　　白牙十二只翅膀展开，盘踞在青鳞身后，遮天蔽日。
　　“你是蛇类魔兽，化龙池对你同样有效，你和熊战一起去吧，希望你能踏入斗圣之境！”
　　“多谢古龙族的前辈！”青鳞连忙道。
　　“我呢，我呢！”小紫举着手，焦急道。
　　烛离笑着道：“唯独你的血脉，我完全看不穿，不过狮类魔兽在上古时期，也算赫赫有名，只不过现在没落了。”
　　“当年有一个庞大的种族，名叫吞灵族，吞掉了狮王界千万只狮类魔兽的斗气，形成了一座狮王墓场。”
　　“墓场中飘荡的狮类亡魂，不知几何，你若是能得到狮王墓场的认可，你得到的收益，能远在化龙池之上！”
　　将小紫、青鳞、熊战安排完之后，烛离幽幽的看向石殿。
　　“自从老龙皇消失后，古龙族就彻底的四分五裂，如今的东龙岛，是四岛中最弱的一个。”
　　“古龙一族是否能重回巅峰，全看小龙皇和萧炎阁下了……”
　　石殿中。
　　紫妍吞服下龙凰本源果后，在火山石焰的包裹中，一层宛如冰晶般的奇异晶层，覆盖住她的身体。
　　“这就是紫妍说的能量实体化吗。”萧炎收起火山石焰。
　　龙凰本源果的能量太过恐怖，直接是凝成固体，充斥在紫妍身体的每一处，如果不能将这些能量吸收，紫妍就会永远的变成这样。
　　而且这种能量体，只能由高级异火融化。
　　就连斗圣都无法粉碎！
　　“我有一种感觉，在帮紫妍融化晶层之时，我也能获得一定的好处！”萧炎释放帝炎。
　　石殿内，安静下来。
　　只剩火焰噼里啪啦的燃烧之声。
　　……
　　此时。
　　一道蓝衣飘飘的身影，出现在了西北疆域之中。
　　“前方的就是大名鼎鼎的迦南学院了，既然看到了迦南学院，那么萧炎阁下族人所在的加玛帝国，也就近在咫尺了。”
　　对于一名五星斗尊来说，斗皇强者花费一个月才能穿梭的距离，不过是几个时辰的路程。
　　“嗯？”
　　正欲继续行进的雨剑尊者，突然露出感兴趣的神色。
　　迦南学院中。
　　一道道斗气掌印，横贯长空，不断的在上空闪烁。
　　“三位斗宗巅峰，千百二老马上就要坚持不住了！”苏千忧虑的看着上空。
　　黑角域的麻烦是解决了，可迦南学院拥有异火的消息，也像长了翅膀一样，不胫而走。
　　“嘭！”
　　一掌将魔火三老中的老二逼退，千老冷声喝道：“魔火三老，你们好大的胆子，敢打陨落心炎的主意，不怕邙院长回来找你们算账吗！”
　　魔火三老中的老大嘿嘿笑道：“天炎帝国都消失了，马上就要天下大乱了，邙天尺就算还活着，回来后也难以找到我们！我们背后，也算有斗尊的！”
　　“两位，一起动手！”
　　“屠了迦南学院！”
　　望着魔火老三身上缭绕的黑雾，苏千隐隐不安。
　　“副院长，还是联系不到院长吗！”琥嘉急的快哭了。
　　她的爷爷琥乾，连魔火三老的面都没看到，就被一拳砸的昏迷不醒，生命垂危。
　　迦南学院，真要亡了？
　　白山颤声道：“斗宗巅峰啊！这等级别的强者，都能荡平曾经的黑角域了！”
　　“就算那个萧炎还在这里，肯定也会被打的抱头鼠窜！”
　　“迦南学院，完了！”
　　“嗖！”
　　雨剑尊者闪现至一座建筑顶端，看热闹般的欣赏。
　　“叫千百二老的两个老头，马上就要顶不住了！”
　　对于突兀入场的雨剑尊者，并未有人察觉。
　　“魔火三变！”
　　魔火三老双掌拍出，浩浩荡荡的斗气，化为一条巨大的火龙，向着千百二老冲杀而去。
　　“糟了！”
　　见这一击无法抵挡，千百二老面色发苦：“这朵陨落心炎，是萧炎小友从岩浆世界，好不容易才搞到的！就要这么被人夺去了吗！”
　　萧炎？
　　看戏的雨剑尊者面色微变，身形一闪，出现在千百二老前方。
　　“唰！”
　　华丽的幽蓝剑光绽放，化作高速旋转的剑轮，将气势汹汹的火龙绞碎。
　　“你是何人！”魔火三老大怒。
　　雨剑尊者淡漠不语，只是刺出一剑。
　　“嗡！”
　　伴随着雨剑尊者一剑刺出，一朵幽蓝色的雨莲绽放而开，雨莲旋转间，成百上千枚花瓣破碎，化为一道道深邃的光束，密密麻麻的射出。
　　“簌，簌，簌！”
　　魔火三老连防御都没来得及施展，就被激射而来的光束，撕成无数碎片，湮灭在空间之中。
　　迦南学院，陷入了短暂的寂静。
　　半晌后。
　　白山嘶哑的声音，方才艰难响起：“斗……斗尊？”
　　一击轰杀三名斗宗巅峰！
　　只有斗尊才能做到！
　　“敢问阁下……”
　　见千百二老忌惮抱拳，雨剑尊者淡淡一笑。
　　“别紧张，我并非冲陨落心炎而来，只是不忍心萧炎阁下的成果，被其他人掠夺了去。”
　　萧炎？
　　所有人都是呆滞下来。
　　眼前的斗尊强者，居然是因为萧炎而出手，而且还称萧炎为阁下！
　　苏千张了张嘴巴，干涩道：“我记得萧炎小友前段时间离开之时，还处于斗宗之境，他现在……”
　　雨剑尊者无奈一笑。
　　“萧炎阁下现在啊，已经是九星斗尊了，是中州名声最响的怪物呢……”

第193章 天下大乱，加玛帝国！
　　雨剑尊者的声音在高空回荡，迦南学院的长老和学员们，全部脑海空白。
　　九……九星斗尊？
　　柳擎和林修崖对视一眼，彼此都是看出了对方脸上的苦涩。
　　跟萧炎相比，他们这两位迦南学院的天才，太普通了！
　　白山更是脸色蜡黄。
　　斗尊！
　　还是九星！
　　想到自己前段时间，居然还敢打薰儿的主意，一阵难以遏制的后怕，就是从心中涌现。
　　“不过一路走来，我怎么感觉，西北疆域如此混乱？”雨剑尊者皱眉问道。
　　随后他便是了解到，就在几天前，大陆上的许多隐世宗门，忽然像是得到了莫名的支持，四处征伐。
　　已经有数个帝国，被这些宗门夷为平地。
　　出名点的有莫火宗、狮冥宗等等。
　　这些门派本就是西北疆域各个区域的霸主，宗内不仅有许多斗宗强者，甚至还拥有斗尊。
　　“斗气大陆西北疆域，共有三百多个帝国，宗派更是比中州还多，出几个斗尊，很是正常。”
　　雨剑尊者的眉头皱的更深了：“不过这些门派，向来是安分守己，尤其是见识过中州的力量后。”
　　“加玛帝国曾经就出过一个斗尊，名叫云破天，我的父辈和他还有一些渊源，这些强者应该知道，他们如此肆意妄为，早晚会踢到铁板。”
　　“除非……”
　　除了这些人背后有更强的势力支持，他想不到其它解释了。
　　苏千叹道：“就在三天前，已经有十几个帝国被推平了，比如金狮帝国、慕兰帝国……”
　　慕兰帝国？
　　雨剑尊者表情微肃，与苏千等人告别后，身形一闪消失。
　　“斗尊啊……”
　　望着雨剑尊者消失的背影，苏千等人暗暗感慨。
　　萧炎还真是生猛啊，都能让斗尊为其做事！
　　……
　　加玛帝国。
　　加玛圣城。
　　此时的皇室宫殿中，上百名帝国的核心人物，聚集于此。
　　除了加刑天、夭夜等皇室成员，纳兰桀、法犸、古河、海波东等闻名加玛的人，也是坐于两侧。
　　缺失了一臂的雪梅剑皇，落寞的坐在加刑天手边。
　　“再过几个时辰，狮冥宗的二长老，就该攻打加玛帝国了吧！加玛帝国怎能阻挡！”纳兰嫣然的嘴唇，紧张的哆嗦着。
　　亲眼见证慕兰帝国覆灭，她这位云岚宗曾经的少宗主，才真正意识到，战争是何等残酷。
　　慕兰帝国的人口数量，不在加玛帝国之下。
　　结果呢？
　　不出半个时辰，整个帝国的生灵，除了断臂逃生的雪梅剑皇，全部消失！
　　“萧家主，您说呢？”加刑天叹息着看向萧战。
　　萧战虽然只是大斗师，可萧家在加玛帝国，已是最强。
　　六名斗宗！
　　哦，对了！
　　还有一个待在萧家，不愿意露面的美杜莎女王！
　　“如果想保住加玛帝国，只能答应流云宗的要求，交出天焚炼气塔，和皇室每年七成的收益了。”
　　萧战见加玛皇室的成员，一个个不情不愿，淡定的说道。
　　“流云宗与狮冥宗战斗了三次，不落下风，他们的宗主顾流云，更是三星斗尊，狮冥宗很难啃下他们。”
　　“只要坚持三年，等我儿回来，说不定也成斗尊。”
　　“到那时……”
　　萧战话音未落，一道嘲讽的尖锐声音，就是从门口响起。
　　“萧战，你真以为斗尊是那么好成的？中州强者无数，说不定你儿刚到中州，就被人拧下脑袋了！”
　　流云宗四长老，娄衣！
　　“你……”
　　吴大刚想动怒，却被萧战挥手拦了下来。
　　“娄衣是八星斗宗，你们几人联手，都不见得能胜他。”
　　见萧战示弱，娄衣耻笑一声，得意的扬起下巴。
　　“萧家的天焚炼气塔，可愿交于我流云宗了？”
　　萧战面无表情的点头。
　　“那就让你的族人，今晚之前，全部离开萧家，明日我进萧家之时，若是见到你们萧家人，别怪我剑锋无眼！”
　　不屑的收回目光，娄衣玩味的看向加刑天：“麻衣加老，你虽然同样踏入了斗宗，可在狮冥宗面前，就如同蝼蚁。”
　　“除了流云宗能庇佑加玛帝国外，没有第二个势力，能与狮冥宗抗衡！”
　　“你说呢？”
　　加刑天模样萎靡，艰难点头：“从今以后，加玛帝国七成以上的收益，交由流云宗。”
　　“麻衣加老果然是聪明人！”娄衣满意的点点头。
　　旋即话锋一转。
　　阴恻恻道：“当然，流云宗不会平白拿取你们的资源，我们少宗主决定，招一批弟子，进入流云宗培养。”
　　“夭夜，纳兰嫣然，萧玉，萧媚，雅妃……”
　　随着娄衣一个个名字报出，大殿内许多人的脸色，当即铁青，甚至有的人额头的青筋，都是跳了出来。
　　全是女子！
　　“放肆！”
　　萧战冷声喝道：“你们少宗主真是贼心不死，几天前想要染指萧玉，被我儿媳妇震了出去，今日还敢再提！”
　　加刑天亦是愠怒，寒声道：“流云宗是不是有点太过分了！要钱，要资源，我都可以给，但你们少宗主竟然把主意，打到了女眷头上！”
　　“爷爷……”纳兰嫣然花容失色。
　　流云宗少宗主何等淫邪，她多多少听过一些。
　　无耻！
　　肮脏！
　　龌龊！
　　即便是这个世界最难听的词语，都不足以形容！
　　娄衣嘴角勾起一抹嘲弄的弧度，道：“选择权在你们，如果不出意外，狮冥宗二长老血狮，已经到加玛帝国边境了。”
　　“你们若是想步慕兰帝国的后尘，大可以拒绝。”
　　“你……”加刑天猛然攥拳。
　　直到狮冥宗那等庞然大物席卷而来时，他们才知道，加玛帝国究竟何等渺小。
　　斗尊！
　　只是一个斗尊，就足以硬顶着几十名斗皇，灭掉一个帝国！
　　“萧玉小姐，你说呢？”娄衣笑眯眯的看向萧玉，贪婪的目光，肆无忌惮的扫视着萧玉的玉腿。
　　这等绝美的姿色，送给少宗主，实在是浪费了啊。
　　不如……
　　“娄衣长老，别把事情做绝了。”萧战缓缓起身。
　　斗宗之间的差距，并不如斗尊之间那般巨大。
　　六名本体是魔兽的斗宗拼尽全力，未必就不能将娄衣击杀。
　　“我就是做绝了，你又能如何？让你那天才的儿子打我？”
　　娄衣笑眯眯的道：“哦，我都快忘了，还有你那个儿媳妇，少宗主点名要了！希望她能尽心服侍！”
　　“嘭！”
　　就在娄衣微笑之时，一道鲜血淋漓的身影，如同一颗巨石一般，重重的砸落在地上。
　　所有人的瞳孔，都是猛然一缩。
　　“狮冥宗二长老，血狮！”

第194章 震惊的迦南众人！
　　血狮血淋淋的尸体躺在地上，所有人都是面色大变。
　　血狮何等人也？狮冥宗二长老，一星斗尊！
　　就在三天前，他以一己之力，灭掉慕兰帝国几十名斗皇，寒梅剑皇更是付出了一条手臂，才侥幸逃脱。
　　就算是流云宗宗主顾流云，想要将其斩杀，也非常困难。
　　然而。
　　他的尸体就这么清清楚楚的，躺在了众人眼前！
　　雨剑尊者脚步踏出，众人还未看清，他的身形就出现在了加刑天前方，所过之处的空间，微微荡漾。
　　“斗……斗尊！”众人呼吸停滞。
　　纳兰嫣然不可思议：“加老是如何结识的这位斗尊强者，太惊人了！一位能击杀血狮的斗尊，在整个西北疆域，都挑不出几个！”
　　其他人也是紧张的看向加刑天。
　　在众人畏惧的目光中，雨剑尊者拱手抱拳。
　　“敢问这位先生，可是萧炎阁下的父亲，萧战？”
　　众人全都一怔。
　　萧炎……阁下？
　　雨剑尊者继续道：“我乃萧炎阁下门人，雨剑，五星斗尊，特奉萧炎阁下之命，庇佑加玛帝国！”
　　萧炎门下！
　　众人听到这话，无不眼瞳颤抖，满脸震撼。
　　萧炎才离开加玛帝国几天啊，都能让一位五星斗尊，做他的门人了！而且姿态还如此低微！
　　“咳咳！”
　　加刑天尴尬的指了指萧战：“我是加玛帝国守护者，加刑天，那位才是萧家家主，萧战先生。”
　　雨剑尊者不由诧异。
　　他还以为萧炎的父亲，在一个小帝国之中，起码都得是话事人级别。
　　没想到，居然只是坐在侧位。
　　当然。
　　他并不关注这种事情，而是走到萧战面前，再次拱手。
　　“斗尊阁下，您折煞我了！”萧战连忙回礼。
　　雨剑尊者却是摇头，苦笑道：“是我高攀了萧家，萧炎阁下之所以让我来加玛帝国，是因为现在的我，对他而言没有任何用处了。”
　　一位五星斗尊，对萧炎而言，没有任何用处？
　　若不是亲耳听到雨剑尊者说这话，他们肯定以为这是在开玩笑！
　　“能让斗尊强者做门人，萧炎得多强啊！”
　　“想不到他去了中州，也能龙游九天！”
　　“妖孽就是妖孽啊！”
　　听到周围的窃窃私语声，纳兰桀苦涩的攥紧拳头。
　　如此变态的怪物，本应该是纳兰家的女婿。
　　可……
　　听到纳兰家微不可闻的叹息声，纳兰嫣然死死的咬住嘴唇，心就像针扎一样疼，暗她又回忆起了魔兽山脉。
　　那座给她无限记忆，却又无限痛苦的青山镇。
　　雨剑尊者说道：“一路走来，西北疆域很不太平啊！我看到有几个帝国，人都消失干净了！”
　　萧战叹息点头：“是啊，西北疆域近段时间，有几个大宗门突然对各大帝国，展开了血腥征伐，他们除了掠夺财物，见人就杀！”
　　“雪梅剑皇前辈的慕兰帝国，就是遭了毒手。”
　　“只是狮冥宗的斗尊强者，听说就不止一位……”
　　萧战话音刚刚落下，就见雨剑尊者抬起右手，纳戒闪烁。
　　“嘭！嘭！嘭……”
　　几十具散发着强横气息的斗尊傀儡，在众人震惊的目光中，依次出现，矗立在大殿之中！
　　加刑天颤抖喃喃：“这……这些都是……”
　　“斗尊傀儡！”雨剑尊者淡定道。
　　全部是斗尊傀儡？
　　所有人都是脑海晕眩，有种无法喘息的强烈窒息感。
　　加刑天颤声道：“这些傀儡……”
　　“全部是萧炎阁下所炼。”
　　雨剑尊者道：“其中最强的几具斗尊傀儡，高达七星斗尊，其它的也都是一星斗尊到六星斗尊不等。”
　　众人呆滞的盯着这些傀儡，有种恍惚和荒谬之感。
　　加玛帝国出一个斗宗，都是了不得的大事了。
　　一个斗尊，就能在短时间内，横推数个帝国。
　　而萧炎呢？
　　居然能在短短数天内，炼制出如此多的斗尊傀儡！
　　“这到底是什么怪物啊！”加刑天苦笑不已。
　　有这么多傀儡坐镇，别说一个狮冥宗，就是五个，十个，见了加玛帝国都得绕道走！
　　“对了，这颗八品巅峰的九纹丹雷一始丹，是萧炎特地给美杜莎小姐所炼，请问她人在何处？”
　　法犸会长的心脏，狠狠的抽搐了一下。
　　八品巅峰丹药！
　　萧炎的炼药术，竟然成长到了如此恐怖的地步！
　　古河望着这颗丹药，笑容苦涩。
　　他这辈子就算拿命去拼，大概都无法比上萧炎分毫了！
　　萧战欣喜的接过丹药：“我那位儿媳妇，不喜欢抛头露面，这颗丹药我定会转交给她！”
　　这时，萧战忽然问道：“我儿萧炎，如今是何等级别？”
　　“我离开之时，是九星斗尊。”
　　轰！
　　九星斗尊四个字，如同一颗炸弹，在众人耳边轰然炸响！
　　“咔嚓！”
　　纳兰桀手掌下的椅子扶手，不受控制的龟裂开来。
　　九星斗尊啊！
　　若萧炎仍是他的女婿，纳兰家肯定会成为西北疆域一霸！
　　大大小小的几百个帝国，都得以纳兰家为尊！
　　“九星斗尊……”纳兰嫣然目光模糊，差点晕厥。
　　娄衣惊恐的退后几步，无尽的恐惧如同一只只从坟墓中钻出的鬼手，捏住他的心脏。
　　他刚刚还不知死活的，要萧玉和萧媚去陪他家少宗。
　　还让美杜莎尽心服侍！
　　“你怎么还在这里？”
　　雨剑尊者瞟了娄衣一眼，漠然道：“回去告诉你们宗主，两个时辰后，我要看到你们家少宗的尸体，悬于流云宗门前，若是不见，我屠了整个流云宗！”
　　“还有你……”
　　“唰！”
　　幽蓝的剑光绽放，娄衣两条手臂飞起，还未落地，就被绚丽的剑光粉碎一空，消失无踪。
　　“滚！”
　　娄衣失魂落魄的离去。
　　接下来。
　　雨剑尊者又给众人讲述起，萧炎在中州的种种事迹。
　　火莲炸冰雪大殿，一人击败四大炼药师家族，丹界炼制八品巅峰丹药，解决圣丹域灭域危机……
　　尽管众人早有心理准备，但还是被惊的呆滞不已。
　　“我早就看出，那小子不是池中之物。”海波东摇头一笑。
　　加刑天和木战等人，羡慕而酸嫉的看向萧战。
　　萧家，崛起了！
　　只有纳兰桀等人面色晦暗，仿佛失去了全身的力气。
　　“萧林，你那孙子，真的很争气。”
　　“是我纳兰家，不配啊……”

第195章 新异火，虚无吞炎！
　　在雨剑尊者驻守加玛帝国之时，萧炎对于龙凰晶层的炼化，也接近了尾声。
　　“异火之下，万物尽焚，龙凰晶层，同样如此！”
　　在炼化龙凰晶层的过程中，萧炎将一滴滴精血，倒进口中。
　　古龙精血！
　　这是烛离以防他斗气不继，发生意外，赠予他的古龙一族的珍藏。
　　“不愧是萧玄的子孙啊，这天地间的异火，仿佛就是为他准备的一样，换成炎族火稚的红莲业火，没个十天半个月，龙凰晶层都不见得有融化的迹象！”
　　山巅之上，烛离身旁的祁幽长老，感慨叹道。
　　烛离郑重道：“若萧炎小友真能帮助龙皇大人，成为真正的王级魔兽，萧家就是太虚古龙一族永远的朋友！”
　　祁幽长老重重点头。
　　石殿中，正炼化龙凰晶层的萧炎，突然有一种酸痒的感觉，仿佛浑身上下在被无数蚂蚁噬咬一般。
　　萧炎睁开眼时，震惊的发现，他的身体各部位，浮现出了无数紫金色龙鳞。
　　“龙凰古甲？”祁幽长老惊异道。
　　龙鳞衣，太虚古龙一族的族人，都拥有的防御技能，而萧炎身上的，更是龙鳞衣韩总最强的龙凰古甲！
　　烛离不由笑道：“这小子的福缘，果然深厚！连我等都不曾具备的龙凰古甲，就这么轻而易举的拥有了！”
　　祁幽长老重重点头。
　　此时已是凌晨。
　　面板出现！
　　“斗帝之路已开启，请领取您今日的奖励：虚无吞炎！”
　　虚无吞炎！
　　萧炎愣了愣，旋即浓浓的狂喜，涌上脸庞。
　　虚无吞炎！
　　异火榜排名第二的火焰，神秘程度还在净莲妖火之上！
　　“哗！”
　　漆黑的火焰燃烧，如同一个小型黑洞，将附近空间中的万物，都是吞噬其中，粉碎湮灭。
　　“虚无吞炎？”
　　沉寂许久的天火尊者，震惊高呼：“世间还真有这种火焰？听说这种火焰生于虚无之中，无相可寻，无形可抓，奇异无比！”
　　“而且它还拥有吞噬万物之能，天地之间，唯有寥寥几种生灵，能够抗衡它的吞噬之能！”
　　萧炎尝试了几番，火焰扫过之处，万物皆灭。
　　“可惜，若是能吞噬斗气，然后为我所有，就更加强大了！”
　　“噗嗤！”
　　天火尊者忍俊不禁，道：“上古时代有个叫吞灵族的，的确拥有这种能力，你若是将能将这种能力融合到虚无吞炎中，倒是可能！”
　　萧炎捎了捎头，尴尬一笑。
　　他的确异想天开了。
　　万兽灵火已经够变态了，吞火焰就能升级，吞噬斗气反补自身，那是吞灵族才拥有的手段。
　　而且神秘的吞灵族，早就被八大远古家族，消灭干净了！
　　因为虚无吞炎的出现，萧炎也由三转斗尊，突破至四转斗尊。
　　“虚无吞炎果然强横，不愧是异火榜排名第二的火焰！而且这还只是一朵本源，若是成型的异火……”
　　萧炎浮想联翩。
　　“若是成型的异火，恐怕连中低阶斗圣，都得被它绞成渣滓！那日的三千焱炎火，在它面前，就是个弟弟！”天火尊者好笑道。
　　“我也就是想想。”萧炎讪讪笑道。
　　一朵成型的虚无吞炎，或许能让他从四转斗尊，直接踏入斗圣之境。
　　但相比他吞虚无吞炎，还是虚无吞炎吞他的可能性大。
　　接下来，萧炎尝试着将虚无吞炎融合进帝炎中，结果无论怎么尝试，两朵火焰就是水火不容。
　　“难道是两朵火焰实力相近，谁也不服谁？”
　　萧炎暂时作罢，看向紫妍：“龙皇晶层已经炼化，而且除了龙凰本源果，你又吸收了帝炎的大部分能量，待你苏醒之时，一定会十分惊人！”
　　萧炎强撑着疲惫的身体，向大殿外走去。
　　然而他刚刚看到外界的风景，几片浩浩荡荡的斗气，就如同潮水一般，向着古龙岛涌来。
　　烛离神色微寒，冲天而起：“夏螯，蛮岩，青厌，东龙岛今日不接客，请速速离去！”
　　夏螯，西龙岛龙甲军统领。
　　蛮岩，南龙岛蛮龙军统领。
　　青厌，北龙岛长老！
　　青厌哈哈大笑：“烛离长老，听说你们寻回了龙皇大人的子嗣，还找到了一颗龙凰本源果，如此幸事，理该四岛齐庆！还请小龙皇出来一见！”
　　祁幽冷声斥道：“青厌，你少装模作样了！你们三岛联袂而来，无非就是想打断龙皇大人吸收龙凰本源果！”
　　青厌微笑道：“祁幽长老这就是错怪我等了！四岛分裂已久，我们只是想让小龙皇，重新领导我等！”
　　夏螯和蛮岩抱着膀子，冷眼相观，后方的军队蓄势待发。
　　祁幽脸色阴沉。
　　四岛中以东龙岛最弱，而且自从上次四岛大战后，青岩长老和青木长老，受伤不轻，如今都在闭关。
　　三岛龙王显然是瞅准了这个时机，差人前来，灭掉紫妍，将这个未来的龙皇，扼杀在摇篮中。
　　不过他们三人为何不亲自前来，倒是奇怪。
　　“请小龙皇一见！”
　　青厌长老的喝声如雷鸣般滚滚翻涌，三支军队的龙卫们，兵器一震，用斗气包裹着声音传出。
　　“请小龙皇一见！”
　　在这股强大的威慑下，东龙岛的龙卫们，一个个面色发白。
　　青岩和青木长老不在，他们这些人，根本无力抗衡。
　　青厌眼中掠过一抹森然，阴笑道：“既然小龙皇无心统领我等，那我等就只能亲自邀请小龙皇，到我北岛一叙，检阅北龙岛的北龙卫了！”
　　“你敢！”
　　烛离和祁幽怒不可遏，双臂都是变为狰狞的龙爪。
　　“喝！”
　　青厌、夏螯、蛮岩斗气爆发，三军战士的头顶上，都是各自形成一个巨大的龙首，咆哮天地。
　　“吼！”
　　在这三股强大的斗气轰击下，烛离和祁幽蹬蹬后退，东龙岛的东龙卫，更是直接溃散。
　　“不堪一击！”
　　青厌冷笑冲出，浑浊的双眼，狰狞的盯着石殿。
　　“小龙皇，在下青厌，请您现身一见！”
　　就在青厌即将冲进石殿之时，一道身影猛地向着他冲来。
　　捏紧的拳头，燃烧着绚丽的火焰，狠狠的砸在他的右脸上。
　　“嘭！”
　　青厌倒飞出上万米，脸颊红肿，满是惊骇和恐惧。
　　“你算什么东西，龙皇也是你想见就见的！”

第196章 双炎烧三军，三军溃败！
　　萧炎这一拳力道极重，虽说在他晋升到四转斗尊后，天火三玄变只能将他提升到八转斗尊。
　　可焚诀在吞噬了虚无吞炎之后，也成长到圣阶中级。
　　圣阶中级！
　　这等级别的功法，让萧炎获得的提升，甚至还胜过天火三玄变。
　　不仅斗气的雄浑程度和恢复速度，都远超斗尊巅峰的青厌，甚至就连斗气的强度，都无限接近半圣。
　　“此人就是中州最近声名显赫的萧炎？”
　　蛮岩咧了咧嘴，豪横道：“三军听令，结九龙玄天阵法，将龙气全部注入我的体内！”
　　夏螯和青厌虽有些不愿，可蛮岩毕竟是半圣，是他们在场的人中最强的一位，唯有听从。
　　“结阵！”
　　三军上万人龙气爆发，汇聚到蛮岩体内，蛮岩的气息，竟是在此时，无限接近半圣巅峰。
　　距离真正的斗圣，仅有一线之隔！
　　“萧炎，最近你名声大噪，很厉害，我早就想会会你了！”
　　蛮岩直爽的笑道：“若你能接我一招，我就退军！”
　　萧炎点头：“好！”
　　蛮岩身体快速膨胀，化为千丈山峰般高大，两条手臂变为粗大的龙臂，仅仅是轻轻一握，四周就咔嚓咔嚓的崩飞起耀眼的空间碎片。
　　“金龙真炎决！”
　　蛮岩狠戾大吼，体内斗气和龙气交汇，奔涌之间，化为一条万丈庞大的金色炎龙，轰然掠出。
　　炎龙所过之处，天空崩碎出一道漆黑的宽大裂缝，附近空间的空气，被蒸发的干干净净。
　　望着冲杀而来的金色巨龙，萧炎缓缓的抬起双手。
　　“帝炎，虚无吞炎，双炎绞杀！”
　　没有任何斗技！
　　只是异火！
　　“哗！”
　　沿着他两条手臂呼啸而出的火焰，化为两条粗大的飓风龙卷，与金色巨龙对碰在一起，然后高速绞动！
　　“嗡！”
　　两道飓风龙卷旋转之间，金色巨龙一半粉碎，一半湮灭！
　　蛮岩等人的双眼，猛然睁大！
　　凝聚三军之力的一击，除非是真正的斗圣亲临，否则就算是三名半圣，都很难接下。
　　而萧炎竟然只靠异火，就将集三军之力创造的金色炎龙，绞的支离破碎，而且还只剩下了一半！
　　“那琉璃色火焰的强度，足以在异火榜位居前列。”
　　“那黑色的，吞噬掉一半金色炎龙的火焰……”
　　“是虚无吞炎！”
　　蛮岩几人大惊失色，两道旋转的火焰龙卷，化解掉他们的攻势后，汹涌而至！
　　“结古龙圣盾大阵！”
　　在蛮岩三人的带领下，三军口吐精血，气息萎靡之时，一面坚不可摧的光盾，骤然展开。
　　“你们以为，就这种程度的防御，能挡住我的异火？”
　　萧炎骨翼展开，轻轻一扇，就是出现在圣盾的上方。
　　“给我碎！”
　　“哗！”
　　炽热的双炎龙卷轰击而下，旋转之间，如同两个没有尖端的钻头，狠狠的撞在圣盾之上。
　　“噗！”
　　伴随着空间的震颤，蛮岩三人喉咙一甜，他们率领的三军龙卫，更是直接喷出鲜血。
　　烛离震撼道：“异火果然强悍，难怪昔日的萧玄，拼了命也要将三朵异火，纳为己用！”
　　祁幽点头：“萧炎若是成长起来，就算不能成帝，但他的上限，一定在他的先祖之上！”
　　萧炎毫无顾忌的释放着两道异火，眼芒微微冰寒。
　　“给我碎！”
　　坚固的金龙圣盾上，一道道细密的裂纹，逐渐崩碎。
　　虚无吞炎轰击的那片区域，更是在溃散之时，直接化为虚无。
　　“哗！”
　　两道火焰如同水柱一般，从三军之间划掠而过，龙卫们顿时甲胄碎裂，东倒西歪，狼狈不堪。
　　“萧炎小友！”
　　烛离急喝道：“莫下杀手！他们只是听命于三大龙王之命而已！等小龙皇统领了四岛，还需要他们！”
　　萧炎闻言，不再继续释放火焰，平静的虚踏在高空之中。
　　“我们走！”
　　蛮岩和夏螯重重抱拳，似是在感谢萧炎的不杀之恩，旋即带着自己两岛的龙卫，快速后退。
　　“哼！”
　　青厌则是不服的哼了一声，袖袍一甩，大摇大摆的转过身去。
　　“我答应不杀他们，没答应过不杀你！”
　　萧炎猛然呼啸而下，右拳上黑炎覆盖，一拳砸向青厌。
　　“你……”
　　“嘭！”
　　滚滚黑炎爆发开来，将青厌变成一个惨叫的火人，然后快速旋转，形成一个小型黑洞，将青厌吞进其中。
　　青厌，死！
　　“嗡！”
　　在青厌的身形在天地间消失之时，一道紫金色的闭眼巨龙，在石殿上空威严的盘踞而起，若隐若现。
　　在它的背部，一对华丽的凰翼，悄然展开。
　　“真……真正的王族血脉！”蛮岩和夏螯身体僵住。
　　天凰之翼！
　　古龙之体！
　　“小龙皇真的拥有了王族血脉！”烛离和祁幽老泪纵横。
　　他们的坚持，是值得的！
　　“嗡！”
　　无形的波动荡漾开来，烛离和祁幽等东龙岛的成员，不受控制的单膝跪地，脸上露出发自内心的虔诚。
　　“恭迎龙皇大人！”
　　“恭迎龙皇大人！”
　　“哗！”
　　蛮岩和夏螯还能苦苦坚持，可三岛的龙卫们，已经被紫妍体内的王级血脉，彻底折服。
　　他们一个个单膝跪地，恭敬的低下头去。
　　“恭迎龙皇大人！”
　　“斗圣……”
　　夏螯苦涩一笑，道：“还未完全苏醒，就有如此威压，待她苏醒之时，不知会是何等强大！”
　　“或许烛离这些东龙岛的顽固，才是正确的。”
　　“太虚古龙一族，真的要出现新的龙皇了……”
　　紫金巨龙双眸微闭，一道只有太虚古龙族人能听到的声音，缓缓响起。
　　“回去之后，告诉三大龙王，太虚古龙一族，自古以来，只有龙皇，没有龙王，他们体内的那一丝王族血脉，本皇到时会亲自收回！”
　　说完之后，紫金巨龙缓缓消散，强大的威压也随之消失。
　　见烛离和祁幽看过来，蛮岩和夏螯笑容之中的苦涩更浓了。
　　“你们是对的，不过，在龙皇彻底蜕变前，你们还是小心一些吧，三大龙王都是野心勃勃的人物，待他们腾出手，必会联手杀来。”
　　“我们一天是各自龙岛的人，一天就要听命军令。”
　　“告辞！”

第197章 阴阳双炎，玄黄炎！
　　浩浩荡荡的三岛联军退去之后，古龙岛再次归于平静。
　　烛离和祁幽松了口气。
　　烛离感激道：“多谢萧炎小友了！若是没有你，龙皇就只能强制苏醒，浪费掉那颗龙凰本源果了！”
　　萧炎微笑点头。
　　与烛离和祁幽客套了一番后，离开古龙岛。
　　该寻找萧玄先祖，散落的第一朵异火了啊！
　　荒兽平原。
　　萧炎的身形突兀出现，盘坐在高空中，双眸微闭。
　　伴随着准帝境灵魂的释放，即便他并未睁眼，天地间的万物，依旧以一种奇特的姿态，呈现在他的脑海之中。
　　一刻钟。
　　两刻钟。
　　一个时辰。
　　依旧一无所获。
　　萧炎也不着急，他的身形纹丝不动，如同一座顽固的石像。
　　“有趣……”
　　萧炎突然睁开双眼，看了看连绵不绝的山脉，又看向平静的虚空，嘴角勾起一抹细微的弧度。
　　“此地竟然有两朵异火，一朵是我先祖萧玄所有，一朵是野生异火，没有被封印的野生异火，我还是第一次见。”
　　萧炎张开右手，琉璃色火焰化作一只巨大的手掌，抓住虚空，一道黑色的光圈，嗡嗡作响。
　　大天造化掌！
　　按照常理来说，想要施展大天造化掌，需要金灵涎等天地灵宝进行淬炼，才能保证手掌能够承受。
　　不过他的身体强度本就远超常人，如今又得到了龙凰之力的滋养，施展起来，无比轻松。
　　“嗡！”
　　火焰巨手抓进虚空之中，平静的天空，如同水波一般荡漾。
　　下一刻！
　　“哗！”
　　一黑一白缠绕的两道火焰，环绕之间，如同一条黑白相间的巨龙，向着远处惊恐逃窜。
　　阴阳双炎！
　　而在阴阳双炎出现之时，连绵的大山轰然炸裂，一簇如同山峰般的火焰，向着它相反的方向飞去。
　　玄黄炎！
　　“两朵异火？”
　　天火尊者愣道：“有趣！肯定是阴阳双炎蛰伏于此，想要再积蓄几千年的力量，待成长起来时，再吞掉生长于大山中的玄黄炎！”
　　萧炎笑意更浓，双臂伸展，喷涌的两条琉璃色火焰，如同两只吞天猛兽，分别将两朵火焰吞进。
　　炼化！
　　两朵巨大的火焰挣扎之间，化为精纯的灵力，涌进他的气旋。
　　五转斗尊！
　　六转斗尊！
　　七转斗尊！
　　萧炎感受着比之前强悍了数倍的力量，微微遗憾：“两朵火焰居然还比不上一朵三千焱炎火……”
　　天火尊者笑骂道：“你就知足吧！那朵三千焱炎火被封印了不知多久，吸收了无尽的星辰力量，等你找到净莲妖火，会发现三千焱炎火也算不了什么！”
　　萧炎轻笑点头，骨翼伸展，就欲返回星陨阁。
　　这时他突然感知到，远处有一名老者，正被几名斗尊追杀。
　　“多一事不如少一事，多管闲事，容易早死。”
　　萧炎骨翼伸展，从几人身旁快速掠过，速度之快，就连追杀者中的一名七星斗尊都未察觉。
　　从几人之间穿过的萧炎，突然轻轻咦了一声。
　　这被追杀者他认识。
　　火老头！
　　天火尊者同样认了出来：“那个不是说要给你天璇星砂的炼药师吗……他手中的东西，是天璇星砂？”
　　“唰！”
　　萧炎身形一闪，化作一缕耀眼的雷光，横在几人之间。
　　“止步。”
　　浑身衣衫破损，鲜血淋漓的火老头，欣喜若狂。
　　“萧药师，是你？！”
　　萧炎看都没有看几名追杀者一眼：“说说情况。”
　　火老头苦笑了下，恨声道：“昨晚我废了半条命，才好不容易找到三份天璇星砂，结果被天冥宗的家伙盯上了，他们……”
　　萧炎点头：“我知道了。”
　　旋即他看向几名天冥宗长老：“有这事吗。”
　　为首的天冥宗长老，狰狞一笑：“小子，你最好不要多管闲事，我乃天冥宗二长老，我们宗主……”
　　“嘭！”
　　一掌将其拍成血雾，萧炎微微皱眉：“废话真多，我最烦动不动报菜名的了。”
　　剩下的几人见萧炎一掌将二长老拍死，吓得骇然失色，一个个化作流光，向着不同的方向逃去。
　　萧炎平静而立，只见纳戒光芒一闪，一道身影震碎空间，在天空中划过一道道金色的轨迹。
　　紧接着。
　　几团鲜血烟花绽放！
　　“唰！”
　　轰杀掉几名天冥宗的长老后，凰宫炼制而成的傀儡，伸展着华丽的凰翼，站于萧炎身旁。
　　火老头失声惊叫：“一星斗圣级别的傀儡！”
　　萧炎淡淡一笑。
　　这具傀儡是他在融化紫妍的龙皇晶层时，炼制而成。
　　凰宫本就是半圣，在九劫妖傀火的作用下，再次提升了一个大等级，从半圣成为了真正的斗圣。
　　火老头连忙将天璇星砂递给萧炎：“萧药师，这是我答应您的天璇星砂，多给您一份，就当是救我的谢礼了！”
　　萧炎将天璇星砂收进纳戒，微笑道：“有没有兴趣，加入我星陨阁？”
　　火老头为难道：“萧药师，不是我不愿加入，以我七品初级炼药术的水准，很多势力都会视我为座上宾，我之所以一直躲藏在丹塔……”
　　萧炎看着他：“得罪人了？”
　　火老头苦笑点头。
　　萧炎认真道：“不管你得罪的是谁，只要不背叛我，不背后捅我刀子，我帮你摆平。”
　　火老头眼前一亮，试探道：“三年前，我把天冥宗宗主天冥子的小儿子，给干掉了……”
　　萧炎淡声道：“听说天冥宗背后还有个天冥老妖，高级半圣，你加入星陨阁，我去找他聊聊，他若是不放过你，我就宰了他。”
　　火老头心脏猛跳。
　　宰天冥老妖!
　　太狂了！
　　不过火老头还是有些犹豫：“天冥宗的背后，是魂殿……”
　　萧炎淡淡道：“谁插手，我宰谁，我现在宰不了，我找个地方躲几天，回来接着宰。”
　　火老头：……
　　他深吸一口气，恭敬抱拳：“在下日后，愿听萧药师调遣！”
　　星陨阁。
　　萧炎回到阁中时，方辰等人的手臂，已经长出了一截。
　　风尊者看到火老头，惊讶道：“你怎么跟萧炎搅和到一起了？我以前邀请了你数次，你可是一直都不同意加入星陨阁！”
　　风尊者看了萧炎一眼，有些感慨。
　　能将桀骜不驯的火老头招致麾下，萧炎有几分手段啊！
　　就在这时，一道冷漠的妩媚身影出现。
　　萧炎愣了愣，大喜过望。
　　“你怎么来了！”

第198章 幽冥星辰蟒，灭天冥宗！
　　美杜莎淡漠走进，看了几人一眼后，坐在一张椅子上，沉默不语。
　　药老惊讶道：“美杜莎？你不在加玛帝国好好呆着，怎么跑中州来了？”
　　美杜莎看了他一眼：“我们见过？”
　　药老干咳了两声。
　　见过！
　　见过很多次！
　　萧炎注意到美杜莎掌心中的血迹，眼眸微寒，平静问道：“谁干的？”
　　美杜莎看向他：“天冥宗。”
　　又是天冥宗！
　　美杜莎面无表情道：“我刚刚踏入中州，就碰到了天冥宗的少宗主，他对我出言不逊，我就用炼制的傀儡揍他，没揍过，手心还被划了一刀。”
　　美杜莎说话间，将支离破碎的傀儡，取出纳戒。
　　七星斗尊级别的傀儡，满是刀痕，完全裂开了。
　　天冥宗少宗主，名叫易尘，斗宗巅峰。
　　淫邪成性的他，第一眼看到美杜莎，就被深深吸引了。
　　“如此绝色，还是早已绝迹的混沌八荒蟒，滋味定然不错！”
　　“等我玩够了，送到空间交易会，定能卖出天价！”
　　于是，易尘立即动手，结果却被美杜莎的傀儡，斩断了一条手臂。
　　暴怒的易尘，当即让保护自己的邱长老，将傀儡砍的千疮百孔。
　　而他也用鬼冥刀，差点将美杜莎的手掌砍掉。
　　若不是失去一臂，影响太大，美杜莎很难逃掉。
　　萧炎寒声道：“放话出去，傍晚之前，我要看到易尘的尸体，出现在星陨阁门前！”
　　“否则，我就屠了整个天冥宗！”
　　风尊者道：“天冥宗不会照做的，即便你能杀得了凰宫……”
　　萧炎平静道：“我知道，我就是想搞点大动静，上次杀凰宫，动静太小，亲眼目睹的人太少。”
　　风尊者和药老心头微跳。
　　萧炎。
　　终于要展露自己的爪牙，与魂殿正面碰撞了！
　　先拿天冥宗开刀！
　　药老呵呵一笑，道：“八品巅峰炼药师的号召力，已经不弱了，若是能灭掉天冥宗，愿意追随你的人，定然不少。”
　　只是会炼药还不够，还得有实力！
　　与魂殿叫板的实力！
　　“是！”
　　几名长老恭敬一礼，然后转过身，离开星界。
　　先前击杀魂殿几名天尊，已让星陨阁声名鹊起。
　　再灭掉天冥宗……
　　美杜莎漠然道：“我自己的事情自己处理，你用生灵之焱帮我蜕变，我亲自上门，灭了天冥宗。”
　　萧炎微微一笑，上前几步，揽住美杜莎的肩膀。
　　“再怎么说，我都是你未婚夫，这点小事……”
　　嘭！
　　萧炎直接飞了出去，撞翻几张桌椅，狠狠的砸在墙上。
　　风尊者和药老等人连忙转过头，不去看。
　　萧炎揉了揉脑袋，龇牙咧嘴道：“你就不能温柔点啊！”
　　美杜莎冷冷的看着他：“想温柔，找你的小医仙去啊！你不是喜欢带着她吗，她人呢！”
　　萧炎神色一僵，尴尬无比。
　　这女人吃起醋来，还真难对付啊，尤其是冷傲的美杜莎。
　　药老突然道：“说起空间交易会，我突然得到了一个重要的消息，净莲妖火的最后一张残图，出现了！”
　　最后一张残图！
　　萧炎眼前一亮，激动道：“在哪儿？现在去能不能得到？”
　　药老好笑道：“空间交易会是地行宗等三个宗派，共同举办的交易会，其中珍宝无数。”
　　“交易会在明日晌午举办，你做做准备。”
　　萧炎重重点头，看向美杜莎：“我帮你蜕变。”
　　离开星界。
　　萧炎小心翼翼的召出生灵之焱，包裹住美杜莎。
　　雷劫降落时，美杜莎变为本体，一条充满混沌气息的巨蟒。
　　“轰，轰，轰！”
　　在萧炎抵御雷劫时，美杜莎体表的荒芜气息，逐渐消退，变为如同深渊一般的幽冥色泽。
　　风尊者远远观望，震撼道：“这是什么魔兽！”
　　比他曾经见过的天妖凰，都要强横几分！
　　“咔咔！”
　　巨大的幽冥身躯，盘踞在半空之中，灿若星辰的黑色光芒，在蟒身上熠熠闪烁。
　　云层之上的星空，无数星辰落下星光，注入蟒身之内。
　　霎时间。
　　天地变色！
　　萧炎替美杜莎抵御着粗大的雷霆，心惊不已：“美杜莎蜕变后的形态，比圣瞳天蛇更强！”
　　半个时辰后，雷劫方才停止。
　　美杜莎缓缓的化为人形，玉手握拢间，黑色的星光闪烁不休，每一颗星光中，都蕴含着强大的破坏力。
　　风尊者艳羡道：“又是半圣！我都想做魔兽了！”
　　药老笑了下：“美杜莎是吞天蟒中万中无一的精纯血脉，所以才能蜕变多次，其它魔兽可没这个福缘。”
　　美杜莎随手一挥，一道千丈庞大的幽冥匹练席卷而出，一座座高耸入云的山峰，接连爆碎。
　　“既有幽冥气息，又有星辰之力，就叫幽冥星辰蟒吧！”
　　这时，派去传播消息的几位长老，返了回来。
　　萧炎问道：“天冥宗是什么意思？”
　　一名长老涩声道：“天冥宗说让星陨阁，立即解散，否则凌晨之前，中州再无星陨阁！”
　　萧炎沉默点头。
　　他杀掉凰宫时，可谓是竭尽全力，而凰宫只是低级半圣。
　　天明老妖不仅是高级半圣，而且一只脚踏入了斗圣之境。
　　看不上他很正常。
　　萧炎平静道：“放话出去，三个时辰后，我萧炎，灭天冥宗！”
　　很快。
　　萧炎与天冥宗公然叫板的消息，如同插了翅膀一样，传遍大半个中州，掀起轩然大波。
　　灭天冥宗！
　　“这个叫萧炎的，真够狂的！刚杀了凰宫，又想灭天冥宗！”
　　“天冥宗的背后，可是魂殿！”
　　“他真有这个实力？”
　　焚炎谷中。
　　头发火红的火云老祖，嘿嘿笑道：“萧玄的后人还真没让我失望！走，过去看看热闹！”
　　音谷谷主，是一名丰满的妇人，她咯咯一笑：“天冥老鬼也有今天，被一个毛头小子放话灭宗，他肯定气死了吧！我已经迫不及待的，看他恼羞成怒的模样了！”
　　天冥宗附近。
　　无数得到消息的强者，蜂拥而至，等待看这出好戏。
　　“混蛋！”
　　天冥宗宗主天冥子，坐在大殿中，阴寒的捏碎受众的茶杯。
　　“拿我天冥宗当垫子，他是真不知道死活啊！”
　　“易尘，请老祖出山！”

第199章 萧炎拜山，天冥老妖！
　　天冥宗附近的强者，越来越多，除了不问世事的七大远古家族，和三大魔兽家族外，许多强者都聚了过来。
　　虚空中。
　　一名美妇笑呵呵的道：“林老怪，你一个斗圣，也来凑这个热闹？”
　　林老怪咧了咧嘴：“敢跟魂殿公开叫板的人，几十年没见到了，错过这个村，很难有这个店了！”
　　各处的虚空，动荡不堪。
　　很显然。
　　关注此事的斗圣强者，不仅仅只有丹塔中人。
　　望着远处漫山遍野的强者，天冥子狠狠的攥紧手掌。
　　该死的萧炎！
　　他一定会将萧炎的脑袋揪下来，展现天冥宗的威严！
　　“萧炎人呢？天都黑了，他怎么还不出现？”
　　就在这名围观者话音落下的刹那，一颗燃烧着六色火焰的火莲，洞穿虚空，旋转着向天冥大殿飞来。
　　人未至，火莲先到！
　　“萧炎，前来拜山！”
　　轰隆！
　　火莲轰然爆炸开来，磅礴的能量劲风，席卷天地。
　　“嗖！”
　　天冥子腾上高空，惊怒的看着消失的天冥大殿。
　　幸好他得知萧炎有一手融合火莲，提前让天冥宗的人，撤离了此地。
　　他马上就会让萧炎为自己的所作所为，付出血的代价！
　　“唰，唰，唰！”
　　萧炎背负双手，在众多目光的注视中，漫步而来。
　　他的脚掌每次落下，都会瞬移出万丈距离。
　　天冥子盯着萧炎，恼怒道：“好好好！很好！你之前就是用这种斗技，毁掉冰河谷的冰雪大殿的吧！”
　　“萧炎，我马上就会让你后悔！”
　　轰！
　　天冥子斗气爆发，斗尊巅峰的气息，毕露无疑。
　　萧炎嘴角轻勾：“就这？”
　　他缓缓的抬起手掌，大天造化掌施展，将天冥子猛的拍落而下。
　　“轰隆！”
　　天冥子重重的砸进大地，一条宽约百丈的沟壑，撕裂而出，飞速的向着远处蔓延，一眼望不到尽头。
　　一掌！
　　“一掌击败斗尊巅峰？这……”
　　众人呆滞不已。
　　他们预想过萧炎能击败天冥子，可眼前出现的场景，太震撼了！
　　一掌！
　　只是一掌！
　　“咳咳！”
　　天冥子大口咳血，惊骇的盯着天空：“七转斗尊！你是七转斗尊！”
　　七转！
　　许多人震撼的看向萧炎，这是何等变态的升级速度啊！
　　萧炎淡然不语，指尖轻点，一道蕴含着强大破坏力的斗气，洞穿空间，径直暴射而下。
　　“萧族小子，这么多年来，敢砸我天冥宗山门的人，你还是第一个！”
　　就在光束般的斗气即将命中天冥子之时，一股浩浩荡荡的黑雾席卷而来，将其瞬间粉碎。
　　身穿暗灰色衣袍的人影，缓缓的降落而下，踏空而立。
　　此人一头灰色长发，脸庞之上，并没有什么皱纹，反而显得异常白皙，若非是那对蓝色的瞳孔中的浑浊，恐怕谁也不会想到，这是一位活了数百年的老妖。
　　天冥老妖！
　　“嘶……天冥老妖真的来了！看他的气息，已经无限逼近斗圣了吧！”
　　“萧族小子对上凰宫，已经倾尽手段，天冥老妖可比凰宫那等初级半圣，强悍不止一个层次！”
　　“有好戏看了！”
　　在漫天的议论中，天冥子目眦欲裂：“老祖，此子成长速度太快，必须立即斩杀！”
　　“唰！”
　　天冥子话音落下，萧炎的身形，已然暴露而下。
　　右手下，四印叠加。
　　帝印决！
　　天冥老妖冷哼一声，闪至萧炎前方，双掌拍出。
　　“想当着我的面杀人，真以为我天冥老妖，是吃素的？”
　　就在天冥老妖的双手，即将击中萧炎之时，却见萧炎的身形一分为二，从其两侧划掠而过。
　　“什么！”天冥老妖瞳孔微缩。
　　竟然是风雷阁的不传之秘，三千雷幻身！
　　“嘭！”
　　一掌将天冥子的脑袋击碎，两名萧炎合于一处，不屑一笑。
　　“天冥老妖，你牙口不好，起码如今的我，不在你的菜单上！”
　　轰隆！
　　望着塌陷下去的大地，和天冥子只剩半截的身体，天冥老妖脸上的杀意，节节暴涨。
　　“你找死！”
　　天冥老妖轰然掠下，拍出的右掌上，煞气滚滚汹涌。
　　天冥掌！
　　林老怪呵呵一笑：“天冥老妖的成名绝技，天冥掌吗？据说他在中级半圣时，就曾用此掌，逼退过一名高级半圣，不知萧炎……”
　　林老怪突然闭上嘴巴，震惊的看向萧炎。
　　漫天遍野的观望者，亦是如此。
　　萧炎体表火光爆发，竟是不闪不避，也没有使用传闻中的火莲绝技，而是反手一掌拍出。
　　大天造化掌！
　　一名半圣瞳孔微缩：“他是疯了吗！就算用天火三玄变，将斗气提升至斗尊巅峰，可斗尊和半圣之间的差距，仍然宛如天渊！”
　　萧炎不是艺高人胆大，就是昏了脑袋！
　　虽然所有人都认为，能击杀凰宫的人，断不是什么愚蠢之辈。
　　可凭借斗尊之力与半圣硬碰硬，显然不是什么明智之举。
　　而且这位半圣，还是一位无限接近斗圣的高级半圣！
　　“嘭！”
　　萧炎和天冥老妖的双掌对碰之时，狂暴的斗气激荡万丈，空间破碎出蜘蛛网般的巨大裂纹，大地更是层层塌陷。
　　“破！”
　　萧炎岿然不动，右手猛地发力，天冥老妖竟是止不住的连连暴退。
　　“哗！”
　　人群轰动！
　　身为高级半圣的天冥老妖，竟是被萧炎逼退了！
　　天冥老妖右臂微颤，难以置信的惊叫声，响彻而起。
　　“你的功法究竟是何等级别，你的斗气，怎会比我更强！”
　　天地间，瞬间寂静。
　　所有人都是愣住。
　　天冥老妖的功法，是天阶低级的天冥造化诀，而且他还是高级半圣，萧炎的斗气强过他？
　　这不可能！
　　即便是当年的萧玄，凭借萧族的秘法，在斗尊巅峰之时，都无法与一个初级半圣比肩。
　　除非萧炎修炼的功法，超过了天阶，而且是远超天阶！
　　“我不相信！”
　　天冥老妖嘶吼一声，滚滚黑雾汹涌而出，以一种排山倒海之势，震荡空间，向着萧炎涌去。
　　竟是想和萧炎比拼斗气！
　　“不服吗？”
　　萧炎咧了咧嘴，手指轻轻一点，体内的斗气毫无保留的倾泻而出。
　　“斗尊和半圣之间的差距，对其他人而言，的确宛如天渊。”
　　“但我，不在此列。”
　　“破！”

第200章 两位半圣围杀，双炎出击！
　　“破！”
　　汹涌澎湃的斗气轰然席卷而出，天冥老妖仅仅坚持了不到十息时间，就骇然的向后狂退。
　　他释放的斗气在萧炎的斗气面前，被哗哗的焚烧殆尽！
　　许多人的眼皮，狠狠的跳动了一下。
　　天冥老妖，又败了！
　　虚空之中，一名斗圣惊叹：“萧族小子的斗气，都能与我比肩了！假以时日，就算是魂殿殿主，都不见得是他的对手！”
　　沐浴在斗气光华之中，萧炎沉默不语，神色平静。
　　吞噬掉虚无吞炎之后，焚诀已经进化到了圣阶中级。
　　黄阶、玄阶、地阶、天阶、准圣阶、圣阶。
　　其中的差距，哪是其他人能了解的？
　　如今的他，配合上六道轮回炎，不敢说大陆无敌，但就算是一些成名已久的斗圣，想将他击杀，都不是件易事。
　　天冥老妖右臂颤抖，阴沉的盯着萧炎，捏碎手中之物。
　　“骨幽圣者，拜托了！”
　　“桀桀桀！”
　　暂时寂静的高空上，黑雾涌动，一道裂缝被撕裂而出。
　　在那之中，两道人影，缓缓浮现，模样恐怖。
　　魂殿二天尊，骨幽！
　　而在他身后，还有着一道身影，与他气息相近。
　　赫然也是一名半圣！
　　三名半圣！
　　林老怪双眼微眯：“魂殿终于是忍耐不住了啊！”
　　骨幽盯着萧炎，森然的话音，响彻在天地之间。
　　“萧族的小子，你的灵魂力量很强，我很喜欢。”
　　灵魂力量！
　　这四个字一出口，许多人的脸色，都是不由变化了一些。
　　魂殿四处搜捕灵魂体的事情，已经算不上什么秘密了。
　　但如此公然说出，还是第一遭！
　　骨幽环视着这方天地，桀桀怪笑：“今天来看天冥宗笑话的人，不少啊，只是不知道你们针对的是天冥宗，还是我魂殿呢？”
　　沉默。
　　所有人都是沉默。
　　即便是几名斗圣，都只是观望，并未现身。
　　骨幽作为半只脚踏入斗圣的魂殿强者，已经非常强悍了，而在他身后，还有神秘的殿主和副殿主。
　　以及魂族！
　　骨幽嘴角勾起一抹森然的弧度，怪声怪气道：“老夫早就听闻，某些人私下里，对魂殿很不满，甚至还有一些人，偷偷结盟，准备对付我魂殿。”
　　“看来殿主和副殿主不在的日子，让你们忘记了魂殿的恐怖。”
　　“殿主归来之日，就是你们这些人，命丧黄泉之时！”
　　听到骨幽这话，一些人的眼中，杀意闪烁。
　　他们要么是亲朋好友，遭受了魂殿的毒手，要么是自己，曾被魂殿盯上过，侥幸逃脱。
　　在萧炎来到中州之前，魂殿尊老、护法被斩杀的事情，并不稀奇，只是魂殿特殊，补充新鲜血液的速度极快。
　　而且这些人的行动，一直是秘密进行，并未掀起太大的波动。
　　只有萧炎不同。
　　他是正面硬刚！
　　骨幽阴森的盯了萧炎一眼，取出一柄镶嵌着金色宝石的长剑。
　　长剑的手柄处非常奇特，像是一对小小的鹏翼展开。
　　“这是……”
　　一些认出这柄剑的人，面色大变：“金鹏圣者的佩剑？！”
　　金鹏圣者，高级半圣，据说与万剑阁有某些关联。
　　“不错！”
　　骨幽桀桀怪笑：“此人私下里，联合己方势力欲要对抗魂殿，因此魂殿在昨晚，将他给斩杀了！”
　　许多人的心脏，都是猛地揪了一下。
　　震慑！
　　赤裸裸的震慑！
　　“哗啦！”
　　骨幽将金色长剑弹成漫天碎片，嘶声道：“即便殿主和副殿主不在中州，可魂殿的强大，也不是什么阿猫阿狗，都能撼动的！”
　　“金鹏圣者和萧族的小子，就是某些人的前车之鉴。”
　　“希望你们引以为鉴！”
　　杀鸡儆猴！
　　萧炎淡淡一笑，道：“很可惜，我不是鸡，他们也不是猴，魂殿作恶多端，天怒人怨，覆灭是必然的事情。”
　　骨幽看向他，同样一笑：“你的秘密很多，值得研究，今日你无论如何，都无法活着离开。”
　　萧炎面色不变：“试试？”
　　骨幽三人杀意毕露，纷纷施展自己的绝学，杀向萧炎。
　　“那就试试吧！”
　　天冥老妖手掌猛拍，一只漆黑布满符文的手掌，震碎空间，掀起漫天风暴。
　　天冥修罗手！
　　骨幽两人身形一动，两具大的有些吓人的骷髅，带起两道白色的残影，冲到萧炎前方。
　　“黑暗骷髅王！”
　　这斗技的名字有些滑稽，可强度却是实打实的！
　　在众人紧张的目光中，萧炎缓缓的将手，负于身后。
　　“他又想做什么？就算他斗气强横，可对面三人施展的斗技，都不是寻常货色啊！就算是一星斗圣，都无法只用斗气硬撼！”
　　就在一些人认为，萧炎要么是在秘密催动斗技，要么会用三千雷动躲闪之时，三道斗技已然击中。
　　“轰隆！”
　　惊天动地的爆炸声，轰然响起。
　　下一刻。
　　“哗！”
　　漆黑的火焰冲天而起，爆炸的劲气还未接近萧炎，就是被焚烧殆尽。
　　两具狰狞庞大的骷髅，在火焰的灼烧下，迅速融化，而且滴落的液体，还未落地，就是化为虚无。
　　“这是……”
　　望着滚滚汹涌的黑色火焰，所有人的眼睛，都是在这一刻猛然睁大。
　　“虚无吞炎？！”
　　虚无吞炎，异火榜排名第二的火焰，几千年来，从未在大陆上出现过！
　　甚至有人断定，它的存在，只是谣言！
　　可萧炎释放出的火焰，无论颜色和能力，都与传说中的虚无吞炎，完美契合！
　　这不是虚无吞炎是什么！
　　“虚无吞炎？”
　　骨幽不可思议的惊叫道：“排名前列的火焰，同一时间，大陆上只能存在一朵！虚无吞炎不是……”
　　话到半截，骨幽猛地闭嘴，死死的盯着黑色火焰。
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　“嗖！”
　　骨幽和天冥老妖三人齐冲而下，三柄造型别致的武器，同时狠狠斩下，连天空都是被切裂了。
　　“哗！”
　　而他们的武器刚刚接触虚无吞炎，就是消失一空。
　　“退！”
　　三人惊恐后退。
　　没错！
　　就是虚无吞炎！
　　骨幽一边仓皇后退，一边颤抖的喃喃：“虚无吞炎怎会出现第二朵！这种事情，绝不可能发生！”
　　这时，萧炎的身形突然出现在三人前方。
　　三拳轰出！
　　“嘭，嘭，嘭！”
　　骨幽三人吐血飞退，用万魂骨甲制造的防御，爆碎成漫天飞舞的骨片。
　　“魂殿，并非无可撼动，我萧炎，就是为灭你们魂殿而来！”
　　“三位，再见了！”

第201章 灭杀三圣，魂海圣者！
　　三名半圣划过三道长长的抛物线，殷红的鲜血，遗留在空间中，久久不散。
　　三人骇然的催动空间之力，将空间撕开一条裂缝。
　　“走！”
　　萧炎右掌轰出，一个漆黑的令人感到心寒的黑色光圈，将半截身体没入空间裂缝的三人，生生吸了回来。
　　“大天造化掌！”
　　三人的身体不断的向着黑色光圈靠近，浓浓的惊恐之色，涌上脸庞。
　　“魂海圣者，救我！”
　　“嘭！”
　　黑色光圈爆开，三人从天而降，重重的砸进大地。
　　他们骨骼碎裂，全身浴血，狼狈到了极点。
　　一名半圣震撼喃喃：“以斗尊之力，碾压三名高级半圣，这等强悍的战力，古今未有！”
　　有人低声道：“他还有一朵琉璃色的异火，没有使用呢……”
　　许多人都是悚然一惊。
　　萧炎，未尽全力，就将三名高级半圣，如砍瓜切菜一般的击败了！
　　强悍如斯！
　　就在萧炎施展五轮离火法，打算给三人致命一击时。
　　“哗！”
　　滔天的黑色水雾，在天地间快速汹涌弥漫，所过之处，空间嗤嗤作响，冒起灼烧般的白烟。
　　“魂海圣者！”
　　骨幽三人刚刚露出惊喜的神色，身体便是僵住。
　　魂海圣者的身形，出现在他们几人后方，冷漠的伸出手掌。
　　“三个废物，竟然被一个斗尊蝼蚁击败，魂殿的脸，都快被你们丢尽了。”
　　“哗！”
　　黑色水雾喷薄之间，温度骤降，将三人冰冻其中。
　　魂海圣者手掌猛握。
　　“咔嚓！”
　　三人化作的冰雕，爆碎开来，化为一地闪烁的冰粒。
　　“嘶……”
　　望着这血腥残忍的一幕，许多人猛地吸了口凉气。
　　魂殿的人就是阴森狠辣，连自己人都不放过！
　　而且，这还是三个半圣啊！
　　高级半圣！
　　魂海圣者手掌一旋，骨幽三人求饶挣扎的灵魂，便是被他强横拽出，封存于特制的容器之中。
　　“魂海大人，我们错了！我们可以将功补过！”
　　往日不可一世的半圣强者，现在却如蝼蚁般卑微求饶。
　　魂海圣者漠然道：“这么多年都未踏入斗圣之境，你们的潜力，也仅限于此了，就用你们的灵魂，为魂殿做最后的贡献吧……”
　　将三人的灵魂体收起，魂海圣者平淡抬头，盯着萧炎。
　　萧炎眯着眼道：“早就听闻魂殿深不可测，三个高级半圣，说杀就杀，你们背后势力对你们的支持，不小。”
　　魂族！
　　除了表面上不问世事，实则一直暗暗输送强者到大陆的恐怖大族，其他势力不可能有这种能耐。
　　半圣级别的强者，放在大陆上，已算是金字塔的顶端。
　　没有背后远古大族的支持，魂殿再怎么强悍，都不会胜过焚炎谷。
　　魂海圣者淡漠道：“半圣强者而已，对魂殿来说算不得伤筋动骨，魂殿中的半圣，至少有十几位，只有真正的斗圣，才是魂殿的中流砥柱。”
　　真正的斗圣！
　　林老怪冷哼一声：“若不是魂族暗暗给魂殿输血，当年的战争，丹塔能把魂殿灭上十遍！”
　　听到魂海圣者如此瞧不起半圣，许多人对魂殿的恐惧，再次提升了一个档次。
　　风尊者沉声道：“魂殿无时无刻，不在宣传自己的强大和霸道啊！不过一位真正的斗圣，的确有这种资格。”
　　魂海圣者漠视萧炎，缓缓道：“听说你有多种异火，还有威力大到惊人的火莲，我倒想试试，你的火莲，是否如同传闻一般强大。”
　　话落，剑出！
　　魂海圣者骤然在原地消失，再次出现时，已至萧炎前方，右手紧握的弯曲长剑，直指萧炎咽喉。
　　萧炎不动声色，大荒骨蝶翼展开，黑金两色光芒绽放，带起两道绚丽的流光，在高空中不断闪烁。
　　“铛铛铛！”
　　血红的猩月刀，和魂海圣者的水蛇剑，疯狂对碰。
　　两人一会儿打到地上，一会儿打到天上，让人眼花缭乱。
　　“好快的速度！”
　　许多人都是被萧炎惊到了。
　　能在速度上与魂海圣者持平，萧炎的底牌，太多了！
　　大荒骨蝶翼，两只顶尖魔兽的精血，三千雷动……
　　换成其他人，早就被魂海圣者刺中，含恨陨落了！
　　“倏！”
　　魂海圣者单手负于身后，水蛇剑划过一个半圆，从萧炎的胸膛间划过。
　　萧炎的身形，顿时化为雷光崩碎。
　　魂海圣者眼神无波：“这就是风雷阁的三千雷幻身吗。”
　　说话间，他举起的长剑黑色水光暴涨，化为万丈大小，连天空都是被凌厉的剑气，撕裂而开。
　　“斩！”
　　海魂圣者直到此刻，才算是动用了一点斗圣强者该有的实力，这道斩落的漆黑剑气，足以将一名半圣斩杀！
　　“铛！”
　　清脆的金铁碰撞声响彻。
　　凰宫炼制的傀儡，凭空出现，双手并拢间，夹住剑气。
　　“咔嚓！”
　　傀儡猛地转动手掌，巨大的锋利剑气，节节崩碎。
　　“斗圣级别的傀儡？！”
　　人群一阵哗然。
　　虚空中的几名斗圣，终于露出笑容：“这小子带来的惊喜，越来越多了，总算能入老夫的眼了！”
　　一位脆弱的随时都会陨落的炼药师，不值得投资。
　　想让一名斗圣强者正视，必须有强大的实力支撑。
　　现在的萧炎，终于够了！
　　林老怪传音道：“萧炎，你若能击伤魂海圣者，哪怕只是让他流一滴血，我帮你将他斩杀！”
　　同样的传音，萧炎一瞬之间，就收到了三份。
　　帮忙斩杀！
　　这不仅仅是承诺，而是愿意对魂殿开战的信号！
　　魂殿这些年得罪的人，太多！
　　许多人早就起了杀心！
　　魂海圣者神色阴沉：“凰宫生前只是半圣，而你居然能将他做成一星斗圣级别的傀儡，你的秘密，很多。”
　　“嗖！”
　　魂海圣者一个踏步，瞬移出万丈距离，一掌拍向萧炎。
　　“嘭！”
　　凰宫傀儡一个闪身，右掌下光印爆发，猛地轰出。
　　帝印决，古帝印！
　　“什么？！”
　　魂海圣者面色狂变。
　　“我该不会是眼花了吧！萧炎炼制的傀儡，居然能使用斗技！”
　　“嘶！”
　　人群轰动起来。
　　斗技！
　　能使用斗技的傀儡！
　　“嘭！”
　　魂海圣者和傀儡各自飞退千丈，两人碰撞之处，破碎坍塌，漆黑一片。
　　魂海圣者的脸庞上，终于露出森然的杀意。
　　“小子，你成功引起了我的杀心！今日无论如何，老夫都势必要将你斩杀！”

第202章 七色火莲，骨化天地！
　　魂海圣者亲眼见识到萧炎的傀儡，连帝印决中最难的古帝印，都能如臂指使，顿时起了必杀之心。
　　萧炎快速炼制傀儡的能力，已经足够逆天，而能使用斗技的傀儡，更是逆天中的逆天！
　　若是萧炎再搞几具半圣尸体，岂不是能立即再创造出，几个堪比一星斗圣的强悍傀儡？
　　因此，萧炎必须死！
　　“咔嚓！”
　　魂海圣者捏碎几枚玉牌，空间扭曲间，几道身影快速浮现。
　　这几人气息澎湃，竟比之前的骨幽圣者，还要强上一线！
　　魂海圣者杀意凛然道：“你们几个对付那具傀儡，我去杀了萧族小子，只要能完成任务，待殿主归来，我可以向他美言，让你们成为魂族正式居民！”
　　魂族正式居民！
　　几名半圣强者瞬间狂热，疯狂的杀向凰宫傀儡。
　　魂族比古族更加神秘，规矩也更加严苛。
　　他们这几位半圣强者，在魂界之中，只是魂族的裔民，与真正魂族居民的待遇，差了十万八千里！
　　魂海圣者见凰宫傀儡被拖住，森寒的看向萧炎。
　　“该你了！”
　　只见他身体快速膨胀，化为一具千丈高大的骷髅，骷髅的每一块骨骼间，都充斥着黑色的诡异液体。
　　几名斗圣眯了眯眼：“魂海圣者要拼命了啊！”
　　“嘭！”
　　魂海圣者挥动骷髅手臂，空气顿时接连爆炸。
　　“帝炎！”
　　“虚无吞炎！”
　　萧炎双炎齐出，魂海圣者也是释放幽黑水柱。
　　“嘭！”
　　帝炎和虚无吞炎绞碎水柱，轰在魂海圣者体表，竟是只让他的骷髅躯体，微微后退了一些。
　　萧炎眼神微变：“无效？”
　　魂海圣者的体表，覆盖着一层厚厚的骨甲，帝炎和虚无吞炎击中之后，被这层骨甲抵挡了下来。
　　万魂骨甲！
　　而且是比骨幽圣者，强悍十倍甚至几十倍的万魂骨甲！
　　林老怪凝声道：“魂海圣者的斗气，集聚了幽冥死海之力，堪称火焰的克星，对异火效果更甚……”
　　魂海圣者凝聚出一颗颗庞大的骨球，不断的砸向萧炎，每颗骨球落下，大地都会震颤一下。
　　魂海圣者怪笑道：“萧族小子，你若是和我同样的级别，你的异火，能很轻松的摧毁我的骨甲。”
　　“可你说到底，也只是个七转斗尊，哪怕功法强大，但级别间的差距，也不是这么容易跨越的。”
　　“斗圣，才是这个世界的巅峰！”
　　萧炎沉默不语，将两朵火焰收进气旋，然后右手猛地一攥。
　　“九幽风炎！”
　　“风雷怒焱！”
　　“九幽金祖火！”
　　“九龙雷罡火！”
　　“八荒破灭焱！”
　　五朵火焰快速融合，一朵巴掌大的精美火莲，凝聚成型。
　　魂海硕大的瞳孔盯着火莲，怪笑道：“这就是你的成名绝技，异火火莲？只是这种强度，想要破我的万魂骨甲，还差得远！”
　　萧炎森冷的看了他一眼：“你不是想见识我的异火火莲，究竟是不是徒有虚名吗，那我就让你见识一下！”
　　魂海圣者见萧炎还在继续召唤火焰，也不阻止，而是饶有兴趣的观望。
　　斗圣之下，皆蝼蚁！
　　刚刚他只用了三成功力，就将萧炎逼的召出了斗圣傀儡。
　　萧炎再怎么强大，距离真正的斗圣，依旧很远！
　　“金帝焚天炎！”
　　萧炎厉喝着召出第六朵火焰，与五色火莲进行融合。
　　魂海圣者的眼神，终于凝重了一些。
　　“金帝焚天炎！”
　　见到萧炎召出金色火焰，围观者们同样哗然。
　　“金帝焚天炎，异火榜排名四，他从哪儿搞到的！”
　　“我昨晚就说过，我看到了金帝焚天炎，你们不信！”
　　“太离谱了！”
　　六色火莲艰难成型，火莲四周的空间，不断破碎重组，循环不断，似是马上到达承受的极限。
　　魂海圣者微眯的双眼，更加凝重了几分。
　　“他果然拥有融合异火的能耐，但我的万魂骨甲，也不是吃素的！斗圣的强大，远非半圣可比！”
　　萧炎用火莲炸死凰宫的消息，他多少也听过一些。
　　而且萧炎炸死凰宫时，凰宫的身体，并未损坏。
　　并且凰宫只是半圣！
　　魂海圣者咧嘴一笑：“小子，如果你只能做到这种程度，那你今日，就可以去天墓，陪你的萧玄先祖了！”
　　萧炎不语，深深的看了魂海圣者一眼。
　　魂海圣者的确有自负的本钱，半圣已经很强大了，然而半圣还只不过是斗尊到斗圣的过渡境界。
　　依靠六色火莲，或许能让其受伤，但想要将其伤到重伤乃至濒死的阶段，还是困难了些。
　　“既然您想见识我的火莲，萧某若不拼尽全力，就是辜负您的期待了啊！”
　　萧炎嗑下几颗生骨融血丹，召出虚无吞炎，缓缓的向着六色火莲移动。
　　“噼里啪啦！”
　　在两朵火焰艰难的靠近时，萧炎双手上的血肉，一块块融化，然后在生骨融血丹的作用下，又快速长出。
　　“幸好帝炎吞过三千焱炎火，有一定的自愈能力，不然两朵异火融合时产生的能量，能将我活生生熔化成白骨……”
　　将金帝焚天炎融进火莲，已经非常困难了，更何况现在这朵火莲，又融合了更加强大的虚无吞炎。
　　“嗡！”
　　当虚无吞炎融进火莲之后，火莲控制不住的颤抖了一下，差点发生爆炸，将萧炎原地送走。
　　“魂海圣者，你不是想品尝我的火莲吗？”
　　“现在，如你所愿！”
　　萧炎猛地一甩，七色火莲震颤之间，以一种快如闪电般的速度，飞向魂海圣者，天空被火莲的余温，灼烧出一道肉眼可见的长痕。
　　“这朵火莲……”
　　感受着火莲散发的能量，魂海圣者眼神微肃。
　　“万魂骨甲，骨化天地！”
　　在魂海圣者的厉喝声中，一层层骨甲接连浮现。
　　火莲爆炸的前一瞬，方圆千丈内的空间，仿佛被一股无形的力量，紧紧束缚，时间也仿佛在这一刻凝固。
　　紧接着，一道震耳欲聋的巨响划破天际，如同平地的一声惊天巨雷，轰击在每个人的耳边！
　　七色火莲，终于爆炸！

第203章 以身做局，三圣现身！
　　魂海圣者所在的空间，被一团巨大的炽热火球吞没，这火球比太阳还耀眼，比炼狱还要炽热。
　　方圆万丈的大地，都是在这一瞬间化为虚无。
　　“这……这就是萧炎的融合火莲吗，就算是一些天阶斗技，都很难与之相比吧！”一名半圣震撼喃喃。
　　不知过了多久，翻涌的火焰，才化为一朵巨大的蘑菇云，逐渐散去。
　　魂海圣者庞大的骷髅身躯，立于天地之间，纹丝不动。
　　下一刻。
　　“咔嚓！”
　　伴随着清脆的声响，一块巨大的骨片，从骷髅的胸膛之处脱落。
　　在这之后，一块块骨片，如同决堤的洪水一般，哗啦啦的洒落而下，砸进大地之中。
　　“噗嗤！”
　　魂海圣者变为原本大小，一口殷红的鲜血，不受控制的喷出。
　　他浑浊的双眼中，难掩骇色。
　　“魂海圣者，受伤了！”
　　天地间一阵轰动。
　　斗尊击伤斗圣，这在斗气大陆浩瀚的历史上，还是头一遭！
　　“魂海圣者，我的融合火莲，你已经见识过了，滋味如何。”萧炎平静的注视着魂海圣者。
　　“噗！”
　　魂海圣者恼怒之下，再次喷出一口鲜血，狰狞的指向萧炎。
　　“很好！很好！我承认，是我低估了你，但如今的你，也算是油尽灯枯了，我就不信，你还能……”
　　萧炎面无表情，双手摊开，两朵六色火莲骤然浮现。
　　“你……”魂海圣者僵住。
　　虽说这两朵六色火莲，与七色火莲毫无可比性，但以他目前的状态，想要硬接，也是困难了些。
　　“嘭，嘭，嘭！”
　　凰宫傀儡连续几个湮天印，将几名魂殿半圣轰的吐血倒退，闪烁之间，退到萧炎身后。
　　然而就在所有人认为，萧炎会联合凰宫傀儡，继续对魂海圣者发动攻击之时，萧炎却是将傀儡收了起来。
　　紧接着，又驱散了两朵火莲。
　　“他想要做什么？”
　　在众人不解的目光中，萧炎盘坐高空，取出一具六星斗尊级别的尸体。
　　“你们不是好奇，我的傀儡，是如何炼制的吗？既然如此，我就满足你们的好奇心！”
　　银色的九劫妖傀火汹涌而出，将六星傀儡包裹其中，灼烧锻造。
　　所有人都是屏住了呼吸，死死的盯着傀儡。
　　魂海圣者脸色阴沉：“当众掀开底牌？他到底想干什么！”
　　在银色火焰的锻造下，不出半刻钟，斗尊级别的傀儡就猛地站起，九星斗尊的气息散发。
　　“好快的炼制速度！”
　　人群一阵惊呼。
　　不到半刻钟时间，萧炎就制造了一个堪比九星斗尊的战力！
　　“嘭！”
　　斗尊傀儡一掌拍出，一个黑色的光圈，凭空浮现。
　　大天造化掌！
　　“哗！”
　　人群更加轰动，萧炎制造能使用斗技的傀儡，竟然如此简单！
　　完全不需要其它的步骤和训练！
　　萧炎收起傀儡，平静的注视着魂海圣者。
　　“忘记告诉你们了，我不仅能快速炼制傀儡，还能拥有傀儡生前的全部记忆，魂殿十二处分殿的记忆，我已知晓三座。”
　　“从今日开始，我会挨个扫荡魂殿分殿，直到将魂殿的十二座分殿，全部扫干净为止。”
　　“而且在这个过程中，我会把我得到的尸体，全部锻造成傀儡，待我造出一支傀儡大军，魂殿必亡！”
　　魂殿必亡！
　　若是萧炎之前说这话，魂海圣者只会当做一个笑话。
　　可见识到萧炎如此恐怖的傀儡术，他竟莫名的感觉到了一丝恐慌。
　　“你到底想说什么！”魂海圣者盯着萧炎。
　　萧炎平静道：“给你个机会，将我斩杀，我以萧族历代先祖的名誉起誓，我不反抗。”
　　天地间，一片寂静。
　　所有人都是傻了。
　　萧炎，疯了？
　　“你当真？”魂海圣者的眼中，涌出浓浓的杀意。
　　“自然。”
　　唰！
　　魂海圣者骤然消失，再次出现时，锋利的长剑，直指萧炎咽喉。
　　萧炎双手负于身后，衣衫飘飘，神色平静。
　　竟是真的无动于衷！
　　眼看着魂海圣者的幽冰长剑，就要刺入萧炎的脖颈。
　　“萧族小子，你赢了……”
　　伴随着虚空中的一声叹息，一道金色的光芒，撕裂空间，对着魂海圣者的脑袋刺下。
　　魂海圣者瞳孔微缩，疾退之间，身形被漫天剑雨笼罩。
　　“御剑术？”
　　魂海圣者怒吼道：“万剑圣者，你敢对我魂殿出手？”
　　人群中，一名万剑阁长老激动抬头，眉毛不停颤抖。
　　万剑圣者，万剑阁的创始人，据说已坐化多年。
　　没想到居然还活着！
　　“簌，簌，簌！”
　　万千利剑激射而下，魂海圣者疯狂躲闪间，一道道殷红的血痕，不断在体表浮现，狼狈不堪。
　　“嗡！”
　　巨大的虚影浮现半空，万剑圣者责备而无奈的看了萧炎一眼.
　　“你这小子坏透了，你的灵魂体要是落到魂殿手中，对于整个斗气大陆而言，都是巨大的灾难啊！”
　　萧炎嘴角轻掀，对万剑圣者微微一礼。
　　“晚辈萧族萧炎，多谢前辈仗义相助！”
　　他才不信这些人说的，只要能伤的了魂海圣者，就帮他斩杀掉魂海圣者之类的鬼话。
　　无非就是想看看，他能做到何等程度，以及他背后是否还有其他强者存在。
　　不让这些人察觉到危机感，他们断然不会出手，与魂殿结怨。
　　“万剑圣者，魂殿记住你了！”
　　怨毒的瞪了万剑圣者一眼，魂海圣者撕裂空间，想要逃跑。
　　魂殿的几名半圣，紧跟其后。
　　就在几人即将逃离之际，一片浩浩荡荡的火云，迅速笼罩而来。
　　火云老祖！
　　“你们这些藏头露尾的东西，老夫早就看你们不爽了！魂殿的斗圣强者，也不过一手之数。”
　　“把你干掉，不仅魂殿的实力会大幅削弱，而且萧炎将你锻造了，说不定能炼成一具二星斗圣级别的傀儡。”
　　“还有你们这些半圣……”
　　火云老祖浑身浴火，右手轻轻一握，魂海圣者几人所在的空间就是崩碎开来，震的几人狼狈倒飞。
　　可不知为何，二星斗圣级别的他，并未下杀手。
　　反而像是在等待什么。
　　“魂殿损失一名斗圣，魂殿对立方多出一名斗圣，的确诱人啊，呵呵……火云老祖，你这糟老头子，还是如此喜欢借刀杀人。”
　　虚空中，一名老妪缓缓现身，眼中满是幽怨。
　　音谷斗圣，天音圣者！

第204章 魂海陨落，联盟初结！
　　天音圣者苍老的右手，不停拨动，一股奇异的音波，犹如实质一般，将魂海圣者几人笼罩其中。
　　魂海圣者狞声道：“天音圣者，你们如此藐视我魂殿，当真看不起魂殿殿主？待他归来，你们知道会有什么后果吗！”
　　三名斗圣强者并不言语，只是一人拍出一掌。
　　“嘭，嘭，嘭！”
　　魂海圣者后方三名早已重伤的半圣，爆成殷红的血雾。
　　“萧炎小友，你要的态度，我们已经给了。”万剑圣者看向萧炎。
　　萧炎默然点头。
　　帮他站台，和杀魂殿强者，是截然不同的两个概念。
　　直到这一刻，对抗魂殿的阵容，才初具雏形。
　　“你们三个，一定会后悔！”
　　魂海圣者斗气翻涌，猛地向着相反的方向逃窜。
　　就在他即将消失之时，一股磅礴的灵魂力量，铺天盖地的笼罩而下，让他的速度大幅降低。
　　“炼药师？”
　　魂海圣者刚想说些什么，一道深邃的光线，一闪而过，一个殷红的血点，自他眉间浮现。
　　他的生机，瞬间断绝！
　　“丹塔……”
　　魂海圣者嘴唇颤抖了几下，只说出这两个字，就是径直坠落，深深的砸进大地之中。
　　魂海圣者，陨落！
　　望着魂海圣者的尸体，所有观望者都是瞠目结舌。
　　一名斗圣，竟然陨落了。
　　还是魂殿的斗圣！
　　一名斗尊巅峰看向萧炎，震撼喃喃：“中州，要变天了！第二次对抗魂殿的战斗，马上就要打响了！”
　　在无人注意之处，魂海圣者的灵魂，以迅雷不及掩耳之势钻进大地，疯狂的向着远处逃窜。
　　“天音震击！”
　　“钧天剑斩！”
　　“火云掌！”
　　三道强大的攻势降落而下，魂海圣者的灵魂体在不甘的嘶吼声中，灰飞烟灭，彻底从大陆消失。
　　“多谢几位前辈！”
　　萧炎将魂海圣者的尸体收进纳戒，微微一礼。
　　万剑圣者摇了摇头：“滑头小子。”
　　他们的确不满魂殿，可真要跟魂殿对抗，还是有些发怵的。
　　但再不现身，萧炎若真落到魂殿手中，被抢夺去了那种银色火焰，以魂殿的底蕴，不出一年，就能制造出上百具斗尊级别的傀儡。
　　斗圣级别的傀儡，同样能造上几具。
　　因此，直到萧炎束手待毙，逼他们表态之时，他们才不得不现身，联手将魂海圣者轰杀。
　　天音圣者盯着萧炎：“我们若不现身，你当真会毫不反抗？”
　　萧炎笑而不语。
　　指尖的六道轮回炎，缓缓熄灭，融入空间之中。
　　“萧族小子，来此一谈。”
　　林老怪身形一晃，从高空中消失，其他三名斗圣强者同样如此。
　　开辟空间。
　　斗圣强者的能力！
　　见萧炎和几名斗圣强者消失，围观者们驻足良久，方才散去。
　　“魂殿殿主几个月未回中州了，说不定是去了魂族。”
　　“待他归来之时，定当爆发大战！”
　　“不知这一次的中州大战，胜者会是哪一方。”
　　“该站队啊了……”
　　许多人眼芒闪烁。
　　囚地、雨魔等天尊，和骨幽等半圣，都是上一次魂殿与丹塔大战中，站队魂殿的强者。
　　这些年来，获得的好处无数。
　　只不过碰到了萧炎这个怪物，折在了萧炎手中。
　　因此。
　　这一次的中州大战，规模定当远超丹塔与魂殿的战斗。
　　会有很多势力，在这一次大战中崛起，也会有很多势力，在这一次大战中彻底消失！
　　虚空中。
　　萧炎看着和空间通道完全不同，更加稳固的一方空间，啧啧称奇。
　　开辟空间！
　　斗圣之能！
　　“难怪都说斗尊和半圣再强，都很难将一名真正的斗圣击杀，斗圣这开辟空间隐匿的能力，太过强悍。”
　　萧炎心中暗想。
　　若不是几名斗圣联手，他就算搓出八色火莲，都很难将魂海圣者轰杀。
　　魂海圣者只要撕裂空间，躲藏在自己创造的空间内，谁人能杀？
　　天音圣者须发皆白，盯着萧炎：“萧族小子，上次丹塔重金邀请我们，我们都未前去助拳，你的面子比丹塔大！”
　　萧炎干笑了下：“萧某也属无奈之举，一名斗圣级别的强者，不将其干掉，很难安心。”
　　林老怪撇了撇嘴：“你们这些老狐狸，就知道作壁上观，上次你们若是助我丹塔，哪有魂殿嚣张的机会。”
　　万剑圣者平静道：“你知道，我们忌惮的不是丹塔。”
　　几人沉默。
　　魂族！
　　千年以前，魂族族长魂天帝，就已是斗圣巅峰。
　　除了消失多年的太虚古龙一族族长烛坤，和一直没有表态的古元，大陆再也没有人能与其抗衡。
　　林老怪看向萧炎，轻声道：“再过几日，就是天墓开启的日子，天墓是远古八族族人，才能进入的地方，想必到时候，你这位萧族后人，也会得到邀请。”
　　天墓！
　　萧炎眼芒微闪。
　　据说他的先祖萧玄，就葬在其中，天墓他一定会去。
　　还有古族……
　　想起薰儿的身影，萧炎的嘴角，不自觉的微微勾起。
　　万剑圣者看着萧炎：“魂殿的半圣，我们杀了，已与魂殿不共戴天，你的秘密，多少也该透露一点吧。”
　　萧炎重重点头。
　　他拼尽全力将几名斗圣拖下水，再藏着掖着，就有些不太厚道了。
　　而且他的很多底牌，早已显露过，不算绝密。
　　“我有十九种异火。”
　　萧炎轻打响指，十九朵颜色各异的火焰，跳动而出。
　　“金帝焚天炎……”
　　“虚无吞炎……”
　　几名斗圣眼皮一跳，即便是已经亲眼见到过，但如此近距离观察，还是让他们有些心惊。
　　“目前我的极限，是制造七色火莲，在我成为斗圣时，或许能提升至八色，炸伤比我高一到两个级别的斗圣。”
　　几名斗圣点点头，并不意外。
　　异火融合形成的火莲，可以理解为萧炎自创的斗技。
　　七色火莲，堪比天阶中级。
　　而斗圣级别的强者，基本都拥有天阶斗技，比如魂海圣者，他的万魂骨甲，就是一种天阶低级的防御型斗技。
　　萧炎的火莲能越级战胜高一星的敌人，已经实属不错。
　　“而且，我的天火三玄变能进行五次变化，我相信在我成为斗圣之后，至少也能让我提升一星。”
　　几名斗圣强者微微动容。
　　这等程度的跨度，在斗圣这个级别，已经是非常恐怖。
　　“还有……”
　　几人屏住呼吸，紧紧的盯着萧炎。
　　还有？

第205章 二星傀儡，空间交易会！
　　萧炎毫无保留的催动焚诀，汹涌澎湃的斗气，汹涌而出，竟是将几名斗圣的功法，完全的压制了下去。
　　“你的功法，究竟是何等级别！”万剑圣者一字一顿道。
　　先前萧炎与魂海圣者战斗时，他们就感觉到了萧炎功法的不凡，那等级，远在他们的功法之上。
　　而他们几人最弱的功法，都是天阶低级。
　　萧炎的功法，在天阶之上？
　　太离谱！
　　对于几位未来的盟友，萧炎也不遮掩：“我的功法是我老师所赠，吞噬异火就能升级，初始是黄阶初级，然后是玄阶、地阶、天阶。”
　　几名斗圣难以置信。
　　能升级的功法？
　　太诡异了！
　　萧炎继续道：“在提升到天阶高级之后，焚诀又有了新的突破，我将之命名为准圣阶。”
　　天音圣者疑惑道：“那你现在的功法，是准圣阶初级，还是中级，亦或者……”
　　“圣阶中级。”
　　圣阶！
　　几人无不动容，比天阶高两个大等级的功法！
　　太过逆天！
　　火云老祖恍然大悟：“难怪韩枫会欺师灭祖，原来是为了这个功法！”
　　“没错！”
　　萧炎点点头，替药老解释道：“不过这种功法，有个很大的弊端，就是吞噬火焰才能升级，越到后面，提升越难。”
　　几名斗圣了然。
　　这种功法虽强，但普通人吞噬一种异火，就十分困难了。
　　药老不让韩枫修炼这种功法，也是为了韩枫着想。
　　萧炎环视几人：“因此，凭借功法、天火三玄变和火莲，待我踏入斗圣之时，我有信心，面对四星斗圣级别的强者，甚至更高！”
　　几人沉默，没有说话。
　　萧炎也是不语。
　　半晌后。
　　万剑圣者下定决心，肃声道：“在你成为斗圣之前，我会竭尽全力，护你入圣，待你成为斗圣之后，万剑阁以你为首，共结联盟！”
　　天音圣者迟疑了一下，同样表态。
　　万剑阁，音谷！
　　火云老祖呵呵笑道：“我就不表态了，焚炎谷祖上与魂族有大仇，焚炎老祖就是因魂族陨落……”
　　林老怪更不必多说。
　　丹塔本就与魂殿不共戴天，他虽不是丹塔的话事人，但他的态度，就是丹塔的态度。
　　林老怪凝声道：“萧炎，随着你越来越强，能接触到的层面越高，你会逐渐接触到越来越多的斗圣。”
　　萧炎点头。
　　林老怪继续道：“但斗圣也不是大白菜，即便是古族，拥有的斗圣数量也极其稀少。”
　　“远古八族的确很强，可大陆上散落的斗圣强者汇聚起来，不见得就比某些大族弱。”
　　“今日你与魂海圣者的战斗，观望者不止我们几位，虽然你表现出了不俗的战力，可依旧差得很远。”
　　萧炎默默点头。
　　斗圣！
　　不成斗圣，就算他表现的再强，也终究是昙花一现。
　　成不了大气候！
　　萧炎承诺道：“三日之内，我必踏入斗圣之境，还请几位前辈放心！”
　　几人含笑点头。
　　散去。
　　……
　　星陨阁。
　　听萧炎说天冥宗已灭，还干掉了一个魂殿斗圣，火老头感激涕零，就差给萧炎跪下了。
　　药老叮嘱道：“小炎子，明日的空间交易会，务必前往！我一位至交托人给我带信，菩提古树，出现了！”
　　菩提古树！
　　萧炎心头一震，取出纳戒中珍藏的菩提化体涎。
　　此物是他在黑角域中所得，听说凭借此物，就能寻到菩提古树。
　　可一直没有反应。
　　菩提古树能助人成圣的传闻，中州无人不知，对于那万年难遇的菩提心，所有斗尊都是眼热无比。
　　“依靠焚诀吞噬异火，我再过十日，或许都不见得能成为斗圣……”
　　空间交易会，必须去！
　　房间中。
　　美杜莎坐在床榻上，静静的看着炼制傀儡的萧炎。
　　“还要多久？”
　　萧炎无奈道：“两个时辰，三个时辰，都有可能。”
　　魂海圣者到底是斗圣，炼制起来，颇为困难。
　　“你若是乏了，先休息。”
　　美杜莎摇摇头，沉默不语，只是静静的盯着萧炎。
　　“她知道我的存在吗？”
　　“谁？”
　　萧炎脱口而出，不过很快他就意识到，美杜莎说的是谁了。
　　薰儿！
　　对于这种尴尬的局面，他也不知道如何应对，只能用出大多数人都会的一招：装聋作哑！
　　美杜莎轻哼一声，撩动着乌黑的发丝，眸子中寒意涌动。
　　“你该不会……”萧炎毛骨悚然。
　　美杜莎冷漠道：“希望她能比我更强，否则我不敢保证，会不会把她的喉咙捏碎。”
　　萧炎噤若寒蝉。
　　彻底闭嘴。
　　凌晨。
　　魂海圣者的傀儡立于房间之中，在萧炎的锻造下，常人一眼看去，很难发现他是傀儡。
　　“终于炼制完毕了。”
　　萧炎喘了口粗气，喜悦的观摩了傀儡半晌，这才收起。
　　“以后斗尊级别的傀儡，不炼了，太消耗斗气和灵魂力量了，比炼好几颗九纹尊极丹都累。”
　　面板展开。
　　萧炎手指僵住。
　　又是一朵不属于异火榜的异火！
　　“斗帝之路已开启，请领取您今日的奖励：万物归一火*1！”
　　领取这朵火焰之后，毫无意外的，萧炎的斗气仅仅提升了一些，并未进行星级的突破。
　　但让他惊讶的是，随着火焰进入气旋，气旋旁边，竟然同时出现了一个空间。
　　这个空间空空荡荡，毫无一物，似乎是在等待着什么。
　　萧炎研究了许久，都没有发现这个空间的作用，只得先行睡去。
　　翌日清晨。
　　萧炎带着美杜莎一起，前往中州东北区域的空间交易会，顺便把药老的灵魂体，也一起带了过去。
　　空间交易会的举办方，为地行宗、空玄门以及鉴宝山。
　　论起名声，这三个宗派，并不如四方阁等势力响亮，但真要论起他们的实力，即便连焚炎谷都不敢有丝毫的小觑。
　　这片大陆上有太多卧虎藏龙的强者和势力，他们平时不显山不露水，只有在必要之时，才显示自己的底蕴。
　　“咻！”
　　从东北地域的沙漠上掠过，萧炎一行人出现在沙漠边缘。
　　一路上，萧炎感知到了不少强者的气息，其中最弱的，竟是都拥有着三星斗尊的实力。
　　“这便是空间交易会的入口了吗，竟然独自创建了一个空间，果真是斗圣级别的手笔啊……”

第206章 九彩原石，拍卖会！
　　踏入空间黑洞之中，短暂的黑暗之后，一个热闹喧嚣的小镇，便是映入萧炎几人眼帘。
　　街道两旁，摆满了青石台，青石台上，漂浮着一些卷轴、玉瓶，而摆摊的摊主，大多都是斗尊，甚至还有半圣。
　　“落雷引火掌，地阶高级斗技…”
　　“九阴太玄诀，地阶高级功法…”
　　“凝焰丹，七品丹药…”
　　望着街道两侧的商品，美杜莎的俏脸，不着痕迹的变化了下。
　　地阶低级的功法和斗技，在加玛帝国中，已经十分罕见。
　　而在这中州的空间交易会，居然只是大路货色。
　　美杜莎美眸微凝，目光定格在一枚呈七彩颜色的石头上，这颗石头上有着七道极为清晰的纹路，隐隐间，散发着一股特殊的能量。
　　“七彩原石？”
　　“不对……”
　　浩瀚的精神力渗入七彩原石之中，萧炎微微动容。
　　七彩原石，只有七彩吞天蟒陨落之地，方才有几率出现的奇异石头，蟒类魔兽炼化后，大有裨益。
　　而在七彩原石之上，还有更为稀有的八彩原石，而在八彩原石之上，还有万年难遇的九彩原石！
　　“帮我买下那颗石头。”美杜莎突然出声。
　　“好。”萧炎笑着走过去。
　　片刻后。
　　萧炎以四颗八品丹药的价格，将七彩原石买下。
　　“大冤种。”摊主心中憋笑。
　　七彩原石虽说罕见，但三颗八品丹药的价格，已是极限。
　　四颗八品丹药，纯纯血赚。
　　萧炎居然连价都不讲！
　　“咔嚓！”
　　美杜莎轻轻一攥，九彩光华沿着石头的缝隙，散逸而开。
　　“九彩原石？”
　　“嘶！”
　　四周的强者们震惊的看过来，摊主更是直接傻了眼。
　　“卧槽！”摊主捶手顿足，后悔不已。
　　他早知道这块七彩原石，还藏着一块九彩原石。
　　萧炎给上十倍的价格，他都不见得愿意交换！
　　一名身穿蟒纹服饰的中年人，眼热的走过来。
　　“在下天蟒宗宗主，愿用十颗八品丹药，作为交换！”
　　十颗？
　　美杜莎冷冷一笑。
　　这位九星斗尊级别的中年人，把她当冤大头呢！
　　美杜莎看都没看他一眼，径直迈步。
　　“阁下，只要您愿意交换这颗九彩原石，从今以后，您就是天蟒宗的座上宾……”
　　天蟒宗宗主步步紧逼，挡在美杜莎前方，话语间透着威胁。
　　“滚！”
　　美杜莎冷冷的吐出一字，半圣的斗气爆发。
　　“轰！”
　　方圆几十米内的人群，连连暴退，天蟒宗宗主更是大口咳血，骇然的盯着冷艳的美杜莎。
　　“半圣？！”
　　天蟒宗宗主连忙抱拳，惶恐转身，飞快的向交易会出口行去。
　　“哼！”美杜莎毫无感情的哼了声。
　　旋即。
　　九彩原石化为一股精纯的能量，涌入她的体内，淬炼着她的身体。
　　在她吸收掉九彩原石能量后，必将再次蜕变！
　　“半圣……”
　　出售九彩原石的摊主，只能吃下这个哑巴亏。
　　因为一颗九彩原石得罪一个半圣，太不划算。
　　街道尽头，矗立着一座古老的楼阁，名为古宝阁。
　　空间交易会的重头戏，就是在这座楼阁内进行。
　　进入后。
　　一名灰衣老者，将萧炎一行人带到一座古老的青铜大门前，推开门，将萧炎和美杜莎请了进去。
　　此时的古殿内，坐着不少人影，这些人都和萧炎一样，斗篷遮面，谁也不知道对方的身份。
　　萧炎坐下之时，药老莫名的笑了下：“小炎子，前面坐着的几个，是云雨宗的三个老鬼，和我有仇。”
　　云雨宗，一个淫邪而古怪的宗派，这个宗门，以培养肉鼎，来提升自己的实力，而且他们的肉鼎，都是从女童开始培养，极为歹毒。
　　云雨宗的三大长老，分别名为天蝎子、地蝎子、人蝎子。
　　药老曾经跟这三人有过一战，可惜势单力薄，没有讨到什么好处。
　　以自己重伤的代价，击伤了最强的天蝎子，堪堪逃脱。
　　萧炎微微点头，一切尽在不言中。
　　“呵呵，又是一届空间交易会，各位别来无恙啊！”
　　负责拍卖的宝山老人，视线扫了一圈，笑呵呵的声音响起。
　　人蝎子悄悄开口：“大哥，听说药尘那个老不死的最近回来了，他新收的弟子，更是能击杀半圣强者。”
　　“哼！”
　　天蝎子眼神冰寒，道：“回来又如何，一个灵魂体而已！当年我们三人能打的他抱头鼠窜，今日照样可以！”
　　“他那徒弟嚣张跋扈，敢跟魂殿作对，活不了几日了！”
　　“等魂殿殿主归来，将其斩杀，我们就灭了星陨阁，把星陨阁的所有女子，当做炉鼎！”
　　“大哥说得对！”地蝎子阴笑道。
　　天蝎子是九转斗尊，剩下的两人，同样不弱。
　　覆灭星陨阁，仅在弹指之间！
　　天蝎子冷声道：“魂殿的大天尊，昨晚就联系了我，邀我加入魂殿，我已经答应了！药尘那个蠢货弟子马上就会知道，跟魂殿作对，何等可笑！”
　　地蝎子和人蝎子心头一跳，这等大事，他们居然一无所知。
　　“此次空间交易会的第一件物品，为妖凰翼！”
　　望着这对有些熟悉的骨翼，萧炎露出古怪之色。
　　连天妖凰翼都敢拍卖，三大宗派的确有些能耐，即便是焚炎谷等势力，都不敢如此大胆。
　　第二件拍品，是天阶低级的斗技，金刚琉璃体。
　　此斗技是千年前的琉璃圣者所创，炼至大成，拳可崩天，脚可裂地，可攻可受，极为强悍。
　　“这斗技的主人，想要换取一卷天阶低级的水系功法，当然，若是能拿出其它……”
　　得到萧炎的授意，美杜莎平静开口：“一具半圣级别的傀儡。”
　　傀儡？
　　半圣？
　　所有人都是猛地看向美杜莎，这种等级傀儡的价值，相较一卷天阶低级的斗技，并不逊色。
　　宝山老人征求的看向售卖的老人，老人微微摇头。
　　“我的傀儡，可以使用斗技。”萧炎传音道。
　　斗技？
　　刚刚拒绝的老人，面色微变。
　　“若是能使用斗技，傀儡的价值，还要翻上几倍。”
　　“我换！”
　　美杜莎屈指一弹，将一枚纳戒弹到老人手中，老人用精神力探查过后，敬畏的对萧炎抱了抱拳。
　　同时传音：“见过萧药师！”
　　萧炎含笑回应。
　　拍卖继续！

第207章 天蝎子的靠山，两位半圣！
　　“半圣级别的傀儡……”
　　人蝎子瞟了萧炎一眼，寒笑道：“那家伙应该是进入过某个远古洞府，只有那些洞府，方才具备那等级别的傀儡！”
　　杀人夺宝！
　　无论是刚刚的金刚琉璃体，还是萧炎可能拥有的其它宝贝，都足以让他们冒些风险。
　　“我们这昨晚才刚刚返回中州，对中州的情况还不太了解，要不要再……”地蝎子有些犹豫。
　　“怕什么！”
　　天蝎子冷笑道：“我们背后在也是有魂殿撑腰的！那小子若是还有半圣级别的傀儡，我们招来魂殿半圣就是！”
　　“傀儡再厉害，终究也无法与真人相比，干掉那小子，傀儡就会成为无主之物，由魂殿收取。”
　　“说不定魂殿还会看在我们奉上傀儡的份上，给予我们奖励！”
　　三人对视一眼，嘴角的笑容不断扩大，阴险无比。
　　拍品一件件的呈上。
　　直到。
　　宝山老人的手中，举起一张泛黄的古老皮纸。
　　萧炎呼吸，猛地停滞了一下：“净莲妖火残图！”
　　净莲妖火，比三千焱炎火还要强横数倍的火焰。
　　只有这种级别的火焰，才能让他在成为斗圣后，进行质的飞跃！
　　“呵呵，经过我们的研究，这张残图，与传说中的净莲妖火有关……”
　　随着宝山老人的笑声响起，几乎所有人的目光，都是汇聚到了残图之上，充满惊讶。
　　净莲妖火，传闻中具有极致毁灭之力的强大异火，谁若是能掌控它，大陆上将鲜少能有人与其匹敌！
　　虽然这张图片只是残图，但依旧引起了激烈的竞争！
　　“四枚六色丹雷的八品丹药！”
　　“五枚！”
　　“六枚！”
　　古殿内亢奋的叫喊声，不断响起，萧炎却是不动声色，一脸平静。
　　哪怕只是残图，可牵扯到了净莲妖火，价格最后也会到达一个恐怖的地步，目前还远远未达到上限。
　　“一个半圣，两个斗尊巅峰……”
　　隐秘的探查了一下在场之人的实力，萧炎微微了然。
　　十分钟后。
　　“五枚七色丹雷八品丹药！”
　　萧炎：“八枚！”
　　萧炎突如其来的加价，让许多人的目光，都是汇聚了过来。
　　其中也包括天蝎子三人。
　　天蝎子阴笑道：“八枚八色丹雷的丹药！”
　　萧炎：“九枚。”
　　天蝎子怪笑道：“一枚九色丹雷的八品丹药，你若是能开出更高的价格，这张残图，归你！”
　　萧炎平静道：“两枚。”
　　他的话音落下，在场的众人，无不露出震惊之色。
　　天蝎子老眼微沉，其中的杀意，更加浓郁。
　　不出意外，开出天价的萧炎，毫无对手，顺利的将净莲妖火的残图，收入了囊中。
　　“净莲妖火……”萧炎的右拳微微攥起。
　　吞掉这朵火焰后，就算他不能无敌于世，但大陆上能杀他的人，恐怕也不会再存在。
　　“想必各位，已经有人听说过，关于菩提古树的消息了……”
　　拍卖会结束前，宝山老人终于抛出了这个重磅炸弹。
　　菩提古树，传说能让人立地成圣的圣物！
　　时隔万年，又出现了！
　　地点。
　　莽荒古域！
　　药老肃声道：“小炎子，菩提古树的菩提心，你务必要得到，斗尊和斗圣间的差距，宛如天渊。”
　　“即便是三朵全盛状态的三千焱炎火，都不见得能让你从斗尊巅峰，踏入斗圣之境。”
　　“但菩提心可以！”
　　萧炎重重点头。
　　菩提心，他势在必得！
　　就在他下定决心时，并未发现，气旋旁的空间，微微闪烁了一下。
　　交易会结束。
　　萧炎和美杜莎并未着急离开，而是又在各大摊位上晃荡了一阵，捡了几个漏，这才离开。
　　“万年天毒蝎的毒丹。”
　　“深海毒蛟的毒囊。”
　　“……”
　　美杜莎似笑非笑，妩媚的眸子中，闪烁着危险的光芒。
　　“给我的？”
　　萧炎干咳了一声，将几种毒物，飞速收进纳戒。
　　美杜莎轻哼一声，不再言语。
　　沙漠上空。
　　萧炎一行人从中飞出，然后向着星陨阁的方向掠去。
　　还未行进半刻钟，三道人影就是从天而降，阴笑着将两人围住。
　　“小子，把你的纳戒交出来，我可以让你死的痛快点！”
　　人蝎子淫邪的目光，肆无忌惮的盯着美杜莎：“大哥，这个女人，我要了，你们可不要……”
　　“唰！”
　　人蝎子还没说话，脖颈就被一只手掌，猛地掐住。
　　“好快的速度！”
　　天蝎子和地蝎子眼瞳微缩：“风雷阁的三千雷动？”
　　人蝎子挣扎了几下，怒吼道：“小子，放开我，我乃……”
　　“咔嚓！”
　　萧炎拧断人蝎子的脖子，手掌松开，任由其坠落沙地。
　　“三弟！”
　　地蝎子暴怒的盯着萧炎：“你是何人，可敢报上姓名！”
　　“轰！”
　　美杜莎右手一握，沙地轰然塌陷，人蝎子的尸体连带着那些沙子一起，坍缩成一个小型黑洞，化为虚无。
　　“半圣！”
　　天蝎子悚然一惊，立即捏碎一个玉牌，紧接着，两道散发着强横气息的身影，凭空浮现。
　　魂殿半圣！
　　“半圣又如何？我的靠山，同样是半圣，而且不止一个！”
　　天蝎子狰狞道：“敢杀我三弟，我会让你们两个为自己的所作所为，付出血的代价！”
　　说话间，他看向魂殿的两位半圣，敬畏抱拳。
　　“两位大人，此人身上不仅有天阶斗技，还有净莲妖火残图，甚至还可能有半圣傀儡！”
　　“哦？”
　　两名魂殿半圣露出一丝贪婪，轻描淡写的看向萧炎。
　　下一刻。
　　两人的身体，陡然紧绷，冷汗狂流。
　　萧炎！
　　天蝎子二人凶残的盯着萧炎，阴恻恻道：“见了魂殿的两位大人，还不束手就擒？是要两位大人，亲自动手吗？”
　　魂殿，中州金字塔的顶端势力！
　　除了丹塔。
　　无人敢惹！
　　而且就算是丹塔，遭受过魂殿的重创后，也是一直龟缩在圣丹域中，再也不敢正面抗衡！
　　“回去……”
　　两名魂殿半圣对视一眼，迈着僵硬的双腿，缓缓后移。
　　“两位……”
　　天蝎子殷勤的回过头，想继续怂恿两名魂殿半圣，干掉萧炎。
　　结果却是懵懂的看到，两名半圣居然哆哆嗦嗦的，逃进了空间通道。
　　迅速消失不见！
　　“看来你的靠山，不太牢靠啊。”
　　萧炎似笑非笑的看着两人，天蝎子和地蝎子顿时如遭雷击，汗流浃背！

第208章 一掌拍死，消失的幽冥死海！
　　“你……你究竟是什么人！”天蝎子惶恐后退。
　　他不是白痴，自然能够明白，能将两位魂殿半圣吓退，萧炎一行人，定然有着不俗的实力。
　　可美杜莎一个半圣，就算再强，也强不到这种地步啊！
　　萧炎一行人，莫非是有什么强大的背景不成！
　　药老从纳戒中缓缓飘起，微笑道：“天蝎子，地蝎子，两位老友，多年不见，你们风采依旧啊。”
　　天蝎子和地蝎子二人，瞬间感觉五雷轰顶。
　　“你……你……”天蝎子惊恐的指着药老。
　　他们终于明白，魂殿的两位半圣见到眼前之人，为何如此恐惧了。
　　星陨阁少阁主，萧炎！
　　能炸死半圣，炸伤半圣的超级狠人！
　　萧炎笑问道：“老师，这两个家伙，你想如何处置？”
　　药老撇了撇嘴：“这种货色，做成傀儡都脏手，杀了吧。”
　　“嗖，嗖！”
　　天蝎子和地蝎子毫不迟疑，燃烧斗气，疯狂的向着远处逃窜。
　　“大天造化掌！”
　　漆黑的光环骤然伸展，强劲的吸力席卷，将天蝎子和地蝎子二人的身体，快速吸了过去。
　　“不……”
　　天蝎子和地蝎子二人的身体，以肉眼可见的速度湮灭。
　　一滴鲜血都未留下。
　　回到星陨阁。
　　风尊者一见到几人，就是沉重道：“幽冥死海三州十八郡的斗尊和斗圣强者，一夜之间，全部消失了！据说是魂殿干的！”
　　萧炎神色微凝。
　　幽冥死海一带，强者林立，虽说比不上中州，可拥有的斗尊和斗圣数量，非常恐怖。
　　能将幽冥死海的强者，一夜之间全部消灭，就算是魂殿殿主魂灭生，都没有这个能耐。
　　“丹塔那边怎么说？”萧炎问道。
　　风尊者苦笑摇头。
　　萧炎沉默。
　　丹塔在中州的确很强，可跟魂殿相比，还有一些差距。
　　“丹塔那边未曾发声，古族倒有一些消息。”
　　风尊者叹道：“此事与魂族无关，魂界几个月来，都没有开启过，魂族的一堆强者，都没有涉世。”
　　萧炎皱了皱眉，觉得不太对劲。
　　幽冥死海地域辽阔，鱼龙混杂，魂殿就算倾巢出动，想要完全封锁消息，都属于异想天开。
　　除非……
　　除非有一个强到能用灵魂力量，封锁住整个幽冥死海的绝顶强者，可就算萧炎是准帝境灵魂，都无法做到。
　　“不过，有古族强者感知到了一簇火焰，如同流星破空一般，快速钻进了魂界之中。”
　　火焰？
　　萧炎面色古怪。
　　风尊者继续道：“还有，加玛帝国西北疆域的狮冥宗，愈发壮大，仅仅两天，又灭了十几个帝国。”
　　“不过狮冥宗是西北疆域的本土势力，就算是古族，也无权干涉。”
　　“再过几日，怕是就要将手，伸到加玛帝国了！”
　　萧炎无所谓道：“狮冥宗宗主血狮，撑死了也就是五星斗尊，雨剑尊者一人就能将其震住。”
　　“他已经是半圣了……”
　　“半圣？”萧炎声音凝重。
　　若说狮冥宗背后没有魂殿，打死他都不信。
　　不知道魂殿用了何等秘法，和多少灵魂体，才揠苗助长，将一个中级斗尊，提升到半圣之境。
　　“摇人！”
　　萧炎沉声道：“放话出去，说星陨阁招募客卿，只招斗尊及以上的强者，按照实力，每人每月一颗相应等级的丹药。”
　　风尊者心头一跳，道：“萧炎，如果你想要招人，最好另起炉灶，不要以星陨阁的名义。”
　　萧炎斟酌了片刻，微微点头。
　　星陨阁在中州，的确有些分量，但对于斗尊及以上级别的强者，这分量就显得有些轻了。
　　让他们做萧炎的打手，他们或许愿意，但他们的骄傲，不允许让他们在地位上，矮风尊者一头。
　　风尊者炼化了九纹尊极丹后，已是五星斗尊。
　　但依旧不够资格！
　　药老含笑道：“风老头，你若早早突破到斗尊巅峰，或者是半圣，哪还用得着小炎子摇旗？”
　　风尊者笑骂道：“还不是因为你！因为寻找你，我浪费了多少修炼时间，不然现在的我，至少也是个三转斗尊！”
　　药老心中流淌过一股暖流，人生能有如此好友，倒也不枉来世一遭！
　　“就叫天府吧。”
　　萧炎沉吟道：“风前辈，此事就劳烦您了，麻烦您散播消息，就说晚辈建立了一个联盟，名叫天府联盟。”
　　“这个组织并不以我为尊，而是一种联盟，只要不是与魂殿关系密切之人，都能加入。”
　　风尊者一口应下。
　　深夜。
　　房间中。
　　萧炎将四张残图拼凑在一起，一张完整的古图，逐渐浮现。
　　烟熏。
　　水浸。
　　滴血。
　　萧炎在药老和天火尊者的建议下，尝试了各种手段，结果这张古图，就像是最普通的山水画一样。
　　毫无反应。
　　最后，在异火的灼烧下，古图上的纹路，终于明亮了起来！
　　甚至飞出几行古老的文字：
　　双月同现。
　　九星一体。
　　天地潮汐。
　　妖火降世。
　　“这些是什么意思？”萧炎皱了皱眉，有些不解。
　　药老摩挲着下巴，沉声道：“双月同现，九星一体，天地潮汐，妖火降世，大概是前三种异象同时出现时，净莲妖火才会出现。”
　　“啊？”
　　萧炎傻了：“这三种天地异象，千年一次，这岂不是代表着，还要很多年，才能出现下一次？”
　　药老和天火尊者点头。
　　萧炎嘴角微抽。
　　不过紧接着，他又眼前一亮：“如果是人造异象，能否满足条件？”
　　天地潮汐，海心焰就能做到！
　　至于双月同现，九星一体，三千焱炎火同样可以！
　　“这……”
　　药老被萧炎的异想天开，弄的有些发懵：“应该……可以吧？”
　　“这你都想的出来？”天火尊者也是哭笑不得。
　　三千焱炎火，萧炎目前没有。
　　不过。
　　相信用不了多久，就能得到！
　　凌晨。
　　萧炎获得了今日份的异火：骨灵冷火。
　　这种异火的持有者，就算灵魂体破碎，都会再次重组。
　　就如药老。
　　“有了这种异火，相当于多了一道保命符。”
　　而且不仅如此，萧炎的斗气，也提升到了八转斗尊。
　　两朵异火本源提升一转，斗尊级别的提升，的确艰难。
　　“希望明日的蛮荒古域之行，能让我有一定收获吧。”
　　萧炎体内的空间，又是闪烁了一下。
　　似乎蛮荒古域这四个字，对它有莫大的吸引。

第209章 莽荒古域，古族和魂族！
　　翌日，莽荒古域边缘的莽荒镇上，人影绰绰，格外喧闹。
　　萧炎只身来临，降落在镇子之中，美杜莎则是留守在星界中，静心消化九彩原石的能量。
　　“菩提古树关系重大，还是遮掩下身份比较好。”
　　萧炎取出一张面具。
　　仅仅不到半刻钟，他就感知到了，十几股强大的斗气波动。
　　而且这些波动的主人，仅仅只有三十岁左右，非常年轻。
　　“是七大远古家族的人吗……”萧炎自语。
　　菩提古树的诱惑的确强大，中州大多数斗尊强者，都被吸引了过来，连底蕴深厚的七大远古家族，都来争夺传闻中的菩提心。
　　不借助外物想要成圣，太难！
　　难如登天！
　　因此明知蛮荒古域凶险无比，许多人都愿意冒着陨落的风险，闯入其中，寻求那点渺茫的机会。
　　莽荒古域的外围，是一片弥漫着古老气息的原始森林，无数足有百丈高大的树木，矗立在此。
　　而且森林中，还笼罩着恐怖的毒瘴，危险无比。
　　萧炎从其中穿过时，不下十位斗尊强者，被毒瘴融化掉了血肉，只剩下森森白骨。
　　“不是毒瘴，是毒虫……”
　　冲出远古森林后，萧炎取出菩提子，尝试感应菩提古树的位置。
　　菩提子是他从菩提化体涎中，提取到的精华物体。
　　据说能感知菩提古树的位置。
　　几分钟后，萧炎皱了皱眉：“莫非是距离太远了，无法精准定位？不过从菩提子的信息反馈来看，大致是这个方向……”
　　萧炎站立不动时，几道凶残的劲风，恶狠狠的向他扑来，还未落下，就被他一掌拍成血雾。
　　继续前进！
　　不过随着他的深入，能够发现，魔兽的数量越来越多。
　　而且越来越强！
　　“嗯？”
　　萧炎神色一动，前方不远处被魔兽围攻的几人，竟是在使用帝印决！
　　“湮天印！”
　　额头上铭刻着古纹的俊美青年，凝重的拍出一道古印，将几只冲来的魔兽轰杀。
　　他的实力极其不凡，已经达到了斗尊巅峰之境。
　　距离半圣只差一步。
　　“该死的魂天，下次再看到他，我非砸碎他的脑袋！”
　　古青圣一边要自保，一边还要保护几位族人，很快就独木难支，陷入颓势，衣衫都是被划出一道长长的裂纹。
　　蛮荒古域中的兽类，与其叫魔兽，更不如说叫凶兽。
　　悍不畏死，实力强大。
　　就算是一些半圣，面对蛮荒古域的兽潮，都要暂避锋芒！
　　不过按理说，以古青圣一行人的实力，想要穿过兽潮，并不算难。
　　可就在半刻钟前，魂族的天才魂天，将一罐凶兽的精血，泼洒到了古青圣等人身上，缭绕不散。
　　因此古青圣等人，才被无穷无尽的凶兽，围堵其中。
　　眼看着古族一位貌美的女子，就要被凶兽利爪击中。
　　“金刚琉璃身！”
　　萧炎体型膨胀，化为九丈九尺，宛如移动的巨人。
　　“嘭！”
　　伴随着他脚掌落下，十几只狰狞的凶兽，化为肉泥。
　　“这是……”
　　望着突然出现的萧炎，古青圣等人微微一愣。
　　“闪开！”
　　萧炎话音落下，庞大的身躯如同一具杀戮机器，将几百只涌来的凶兽，尽数轰杀，血流成河。
　　“嗷！”
　　见这金色巨人如此强大，凶兽们呜咽后退，旋即调转身形，向着远处逃窜。
　　金色巨人金光消散，露出其中年轻的身形。
　　古青圣猛地抱拳，感谢道：“在下是古族古青圣，敢问阁下……”
　　“岩枭。”萧炎没有使用真名。
　　“岩枭？”
　　古青圣绞尽脑汁，也想不出，大陆上有哪个叫岩枭的年轻天才。
　　不过他很快就明白，萧炎大概是隐瞒了身份。
　　“薰儿在古族，可好？”
　　提起薰儿，萧炎的神色，明显柔和了许多。
　　古青圣一怔：“你认识薰儿？”
　　萧炎点头。
　　眼中闪过一丝诧异，古青圣也不隐瞒：“薰儿前些时日回古族，就表现出了惊人的天赋，目前正在接受古族帝坛的洗礼，日后的成就，定然在我之上！”
　　接下来，古青圣又介绍起自己。
　　他在他们一辈中，天赋最强，不过薰儿一辈，怪物更多。
　　他是八品血脉，而他的弟弟古青阳，为九品血脉。
　　薰儿更是神品！
　　古青圣又道：“按理说，古族成人礼要在几年后举行，可近段时日大陆动荡，变数太多，古族于前几日，提前进行了成人礼，天墓也提前开放！”
　　萧炎点了点头。
　　“对了，你听没听说过萧炎？”萧炎突然问道。
　　“萧炎？”
　　古青圣面色古怪，看向萧炎：“就是那个在迦南学院，暴揍过翎泉的萧炎？听说过！族内有不少人盼着他在天墓开启之日来古族，狠狠揍他一顿呢！”
　　迦南学院？
　　萧炎满头黑线，古族这些人的消息，也太不灵通了。
　　不过对于古族人来说，古界和大陆，完全是两个世界。
　　除了少部分人，其他人穷极一生，都不会踏入大陆。
　　比如古青圣。
　　若不是菩提古树现世，他这辈子，大概都会待在古界。
　　“你认识那个萧炎？”
　　古青圣提醒道：“那你可要告诉他，让他藏好了！族内的很多天骄，虽说比不上我，但也有斗宗的实力，有些人，甚至是斗尊！因为薰儿的缘故，很多人对他仇恨的很呢！”
　　萧炎笑着点头。
　　“轰隆隆！”
　　这时，天地交接之处，烟尘滚滚，似有上万只凶兽，奔向此地。
　　“快走！”
　　古青圣头皮发麻，急道：“快去古域台，只有那里，才能免受凶兽的冲击！”
　　萧炎也不托大，跟着古青圣一行人，飞上高空。
　　飞掠了十来分钟后，一座巨大的广场，便是呈现在视野之中。
　　这就是古域台了！
　　古域台上，此时汇聚了上千道身影，很多人都是模样狼狈，有几个人，甚至连手臂都丢掉了。
　　见到古青圣落下，一名阴柔的男子，微微一笑。
　　“古青圣，你还活着呢。”
　　“魂天！”
　　古青圣暴怒不已，一记湮天印轰过去，却被魂天击碎。
　　“你不是我的对手。”魂天淡淡一笑。
　　他是九品血脉，在魂族族纹的加持下，比古青圣还要强上一线。
　　“试试？”古青圣神色阴沉。
　　他的确无法胜过魂天，但魂天想胜过他，也不是件易事。
　　“啪！”
　　萧炎骨翼收缩，落于台面，一闪而逝的金色光芒，让不远处盘坐的几人，猛地睁开双眼。
　　“妖凰血精！”

第210章 把你们的翅膀，撕下来！
　　人群之中，几名青年冷冷起身，散发出的强大波动，让得周围的人影，畏惧散开。
　　魂天等魂族之人，见到这一幕，都是露出感兴趣的色彩。
　　“天妖凰族和古族对上了，我们要不要和他们联手……”
　　“退后。”
　　听到这阴柔的声音，魂天几人立即闭上嘴巴，沉默着退进人群，毫无反驳之心。
　　相貌阴柔的年轻人，名叫魂玉，别看他只是八星斗尊，可他在族内的地位，远高于魂天。
　　只因，他是神品血脉！
　　魂族派他们几人前来，就是为了寻找菩提古树，将资源倾注给魂玉，再造一个魂族强者。
　　魂玉，就是下一任魂族族长的候选人！
　　凰歆上前几步，冷冰冰的盯着萧炎：“你刚刚收起的翅膀上，有吾族血精的味道。”
　　“凰歆，你想干什么！”古青圣针锋相对。
　　凰歆不语，只是盯着萧炎。
　　他身旁的年轻人，一身白袍，奇异的是，他的双眼，居然是呈罕见的彩色，颇为诡异。
　　九凤，天妖凰族下一任族长。
　　“早就听闻天妖凰族对族人的性命并不看重，但对族人的尸体是否流落外界，却很在意。”
　　萧炎撑开骨翼，微笑道：“用你们天妖凰族族人的血精淬炼的，速度很快，我很满意，你有什么意见吗？”
　　“大胆！”
　　“放肆！”
　　几名天妖凰族的族人，怒容满面，将萧炎围住。
　　“此人是古某的朋友。”古青圣冷冷出声。
　　“了然。”
　　九凤甩开纸扇，儒雅一笑：“听闻薰儿小姐今日返回了古族，觉醒了神品血脉，不知可有此事？”
　　古青圣不回答。
　　九凤也不恼火，依旧是笑吟吟的模样：“恰好在下也觉醒了远古天凰的血脉，与薰儿小姐很是相配，不知……”
　　“嘭！”
　　九凤还未说完，身体就是倒飞而出，重重的砸在台面上。
　　所有人都是愣了愣。
　　包括魂玉。
　　“这……”魂天瞠目结舌。
　　虽说九凤和魂玉实力相仿，但在族内的地位，同样超然。
　　几位天妖凰族强者来蛮荒古域，就是为了帮他夺取机缘。
　　九凤踉跄的站起来，脸上没有愤怒，只有愕然。
　　他懵了！
　　真的懵了！
　　抛开他的远古天凰血脉不谈，他还是天妖凰族的下一任族长！
　　萧炎竟然在大庭广众之下，将他踹了个狗啃泥！
　　就算是魂玉，都没有如此胆量！
　　“有趣。”魂玉咧了咧嘴。
　　在魂界待的太久，没想到大陆上，还有如此有趣的人物。
　　“你找死！”
　　凰歆怒不可遏，并拢的双指上，泛起耀眼的金光，撕裂空间，对着萧炎的喉咙刺去。
　　“嘭！”
　　萧炎又是一脚。
　　凰歆趴着砸落在九凤身旁，眼冒金星，脑海晕眩。
　　古域台上，一片死寂。
　　所有人都是睁大双眼。
　　凰歆不仅是九转斗尊，本体还是强大的天妖凰，竟然和九凤一样，被萧炎给一脚踹飞了！
　　离谱！
　　太离谱了！
　　“岩兄……”古青圣同样发懵。
　　他知道萧炎很猛，但猛的也有点太夸张了！
　　“咳咳！”
　　凰歆捂着胸膛，惊惧的盯着萧炎，旋即那张脸庞，被浓浓的愤怒之色所覆盖。
　　“很好！”
　　“很好！”
　　凰歆右手狠狠一握，妖凰翼伸展间，一只巨大的妖凰虚影，浮现上空。
　　“天凰影！”
　　金灿灿的巨大凰影，冲天而起，然后带着尖锐的啼鸣，在漫天席卷的金光中，对着萧炎冲下。
　　面对冲杀而来的巨大凰影，萧炎纹丝不动，面具下的眸子，波澜不惊，仿佛只是个置身事外的看客。
　　就在凰影即将命中之时，萧炎才终于有了动作。
　　一记鞭腿甩出！
　　“嘭！”
　　气势汹汹的巨大凰影，在他的侧踢之下，轰然爆碎，化为无数金色的光点，散落在天地间。
　　“什么？！”
　　古域台上的人群，震惊的瞪大双眼。
　　“我……我没看错吧！”
　　“凰歆是九转斗尊，天凰影更是天阶斗技，居然被这蒙面男子，一脚就给踹爆了，连斗技都没有使用！”
　　“太夸张了！”
　　凰歆不可思议的盯着萧炎，脸颊颤抖：“你……”
　　“嗖！”
　　萧炎闪现到凰歆身后，右脚蹬住他的后背，双手抓住他的凰翼。
　　“你敢！”
　　“刺啦！”
　　伴随着皮肉撕裂的声音，凰歆华丽的天妖凰翼，被萧炎生生的扯了下来，鲜血飞溅。
　　“嘭！”
　　两只巨大的凰翼砸在台面上，令得整个台面，都是微微颤抖了一下。
　　望着这凶残的一幕，许多人的喉咙，不受控制的滚动了一下。
　　这可是三大魔兽家族之一的天妖凰啊！
　　今日竟被如此对待！
　　“哗！”
　　在众人的注视中，萧炎旁若无人的盘坐在两只凰翼后方，火焰燃烧之间，将两只凰翼烧成几滴血精。
　　然后注入大荒骨蝶翼之内。
　　“你……”凰歆哆嗦的指着萧炎，话都说不出来了。
　　撕掉他的凰翼不够，还当着这么多人的面，提炼血精。
　　何等嚣张和过分！
　　“他用的是异火？而且是骨灵冷火……”魂天和魂玉神色微凝。
　　这戴面具的黑袍人，究竟是何人！
　　“哗！”
　　萧炎一扇骨翼，金光滔天，隐约间有凰鸣之声传出。
　　“还不够。”
　　萧炎平静的看向几人：“把你们的凰翼都送过来，不要让我动手。”
　　所有人脸皮，都是狠狠的抽搐了一下。
　　够狠！
　　“阁下，你不要太目中无人了！”
　　九凤恼羞成怒：“我们是天妖凰族的人，而我，更是天妖凰族下一任的族长，你……”
　　萧炎认真点头：“我知道啊，所以我才要你们的血精啊。”
　　九凤：……
　　萧炎平静道：“我只给你们半分钟，半分钟一过，我不仅要你们的翅膀，还要你们的命。”
　　“你敢！”
　　“嘭！”
　　一名八转斗尊级别的天妖凰，直接爆碎，化为几滴血精，飘动进萧炎背后的骨翼中。
　　“他真敢杀人！”一些人头皮发麻。
　　那可是天妖凰族的族人啊！
　　说杀就杀！
　　“你……”
　　“嘭！”
　　萧炎手掌一攥，空间扭曲间，又是一名天妖凰爆开。
　　眨眼之间，四名天妖凰，就只剩下了凰歆和九凤！
　　“我给！”
　　凰歆和九凤强忍着悲愤，撕下翅膀，丢给萧炎。
　　这震撼人心的场景，让人群噤若寒蝉。
　　“这才乖嘛。”
　　萧炎露出和煦的笑容，召出火焰，再次提炼起血精。
　　“你们的命，暂时保住了。”

第211章 菩提古树，空间闪烁！
　　短短几句话，吓得天妖凰族的两名天才，撕掉了引以为傲的凰翼。
　　何等彪悍！
　　魂天和魂玉的双眼，也是微微眯了起来，眼中危险的光芒闪过。
　　此等凶悍人物，若是不能为魂族所用，日后必定会成为魂族的心腹大患。
　　不过……
　　“眼下最重要的事情，是寻找菩提古树，我若成圣，同辈之内，无人可敌。”魂玉满脸自信。
　　他和魂天二人，准备良多，就算萧炎有完虐凰歆和九凤的能力，还不足以让他们感到畏惧。
　　就在这时，萧炎手中的菩提子，突然华光绽放。
　　“菩提子？”
　　魂天和魂玉等人瞳孔微缩，偏过头，看向华光所指的方向。
　　“是菩提古树！”
　　“走！”
　　无数道流光瞬间冲天而起，萧炎却是立在原地，嘴角轻勾。
　　古青圣急道：“岩兄，菩提古树已现，一旦被魂玉得到，魂族将会诞生一个神品血脉的斗圣！”
　　“别急。”萧炎笑容怪异。
　　天火尊者刚刚跟他说，就算是半圣，都会陨落在菩提古树手中，而且他们和菩提古树之间，还有恐怖无比的兽潮。
　　让这些人先用命，填一填兽潮和菩提古树的胃口再说！
　　半个时辰后。
　　在古青圣等人心急如焚，再也无法等待之时，萧炎终于动身。
　　“走！”
　　因为先前人群的冲击，连绵不绝的兽潮，被撕开一道宽广的豁口，萧炎几人很轻松的就穿了过去。
　　沿路上，尸骨累累。
　　不知有多少人殒命。
　　“湮天印！”
　　“大寂灭指！”
　　古青圣几人斗技频出，沿途中一些狠戾杀来的凶兽，在他们的杀招之下，全部含恨殒命。
　　“大寂灭指……”萧炎眼芒微闪。
　　这就是古族大名鼎鼎的天阶斗技之一，大寂灭指吗，威力比他的大天造化掌，不遑多让。
　　而且这种斗技，只是每个斗尊级别的古族人，必备的斗技而已。
　　古族的底蕴，果然强悍。
　　“快看！”古青圣震撼的指向远处。
　　遥远的天边，一棵树荫极其庞大的古树，孤独的矗立在辽阔的平原上，而且还在不断变幻模样。
　　“这就是菩提古树吗……”萧炎心脏一跳。
　　气旋旁的神秘空间，闪烁的愈加猛烈。
　　“好大的树！”
　　古族一行人中唯一的女子，失神的看着古树。
　　“魂族的人早就到了！”
　　看着站在古树前的魂天等人，古青圣神色微沉：“他们该不会已经得到菩提心了吧！”
　　“不会。”萧炎笃定道。
　　菩提心这种天地圣物，哪是这么轻松，就能得到的。
　　看到萧炎几人前来，魂玉笑容灿烂：“几位，来了？”
　　古青圣神色戒备。
　　魂玉是和薰儿、古青阳一个年龄段的人，别看他始终笑吟吟的，和其他阴森的魂族人截然不同。
　　可他肚子里的坏水，比魂殿的人加起来都多！
　　“咚！咚！”
　　当萧炎几人落下时，瞬间就注意到了，树干百丈距离之处，一团绿色的光华，正在不断跳动。
　　“菩提心！”
　　所有人的眼中，都是露出浓浓的狂热之色。
　　成圣！
　　这等诱惑对于一名斗尊强者而言，太巨大了！
　　此时越来越多的人，也聚集了过来。
　　他们模样激动，忍不住上前。
　　“小心！”
　　萧炎和古青圣几人抽身而退，魂族一众强者亦是如此。
　　“嘭，嘭，嘭！”
　　五道面无表情的身影，自古树密密麻麻的树枝间，砸落而下。
　　每个人的身上，都散发着半圣强者独有的威压。
　　“半圣！”
　　“啊！”
　　五名半圣刚一落地，就是展开了血腥的屠杀，仅仅不到片刻时间，就有十余名斗尊陨落！
　　“这些人没有生机，全是傀儡！”古青圣几人不寒而栗。
　　魂玉几人则是不断的打量菩提古树，寻找破局之法。
　　“逃不掉！”
　　“混蛋！”
　　涌过来的斗尊们很快就是发现，谁逃离的速度最快，谁就先被半圣傀儡盯上，就地斩杀。
　　萧炎盯着古树，尝试取出一星斗圣级别的傀儡，想要来个出其不意。
　　但他的灵魂力量刚刚触及斗圣傀儡，就感觉到一股铺天盖地的威压，向着他笼罩而来。
　　“不好……”
　　萧炎脸色狂变，立即打消了取出斗圣傀儡的想法。
　　他有种预感，他若是真将傀儡取出，会被古树瞬间秒杀。
　　萧炎冷汗直冒：“难怪古族和魂族，都没有斗圣前来……”
　　这菩提古树到底何等恐怖，莫非连一些高阶斗圣，都要惧怕它不成？
　　“岩兄，你怎么了？”古青圣不安的问道。
　　萧炎沉声道：“古兄，你们古族也有斗圣，为何没有一起前来？”
　　古青阳愣了愣，古怪道：“岩兄，你莫非不知，菩提古树对于斗圣强者，会直接斩杀吗？”
　　果然……
　　印证了自己的猜测，萧炎后怕不已。
　　很快。
　　在五具半圣傀儡的屠戮下，除了几名斗尊侥幸逃脱外，其他斗尊强者的尸体，横七竖八的躺在古树之下。
　　阴森可怖。
　　“菩提心！”
　　伴随着震惊的呼声，凰歆和九凤，带着几名天妖凰族的长老赶来，这些长老每个都是斗尊巅峰。
　　“长老，就是那个混蛋！”凰歆恼怒的瞪着萧炎。
　　“不急。”
　　长老盯着菩提心，肃声道：“我们的任务是菩提心，只要九凤成圣，必能重塑天妖凰族往日的辉煌！”
　　天妖凰族以前，也是出过斗帝的！
　　“动手！”
　　萧炎金刚琉璃身施展，径直冲向跳动的菩提心。
　　“杀！”
　　魂族和天妖凰族的人本来还在犹豫，但见到萧炎冲过去，生怕被捷足先登，也是立即动手。
　　“碎魂冥掌！”
　　“妖凰影！”
　　“大寂灭指！”
　　在其他人与半圣傀儡纠缠之际，萧炎陡然爆发，天火三玄变施展，与圣阶功法叠加，气息爆发至一个极为恐怖的层次。
　　“天火三玄变！”
　　“他是萧炎！”
　　天妖凰族的几人愣了一瞬，愤怒而惊悚的叫了起来。
　　“萧炎？”古青圣几人脑袋一炸。
　　这个蒙面的黑袍人，就是萧炎？
　　“大天造化掌！”
　　“古帝印！”
　　萧炎不再留手，漆黑光圈和五印叠加，将面前的半圣傀儡，直接轰成碎渣，四散飞射。
　　“菩提心，是我的了……”
　　萧炎欣喜伸手，然而就在这时，古树的树体中，却是爆发出璀璨的光华，将他笼罩其中。
　　下一刻。
　　萧炎的身形，诡异消失，其它四具半圣傀儡，呆立原地。
　　“发生了什么！”
　　魂族和天妖凰族的人，惊怒的盯着白茫茫的光华。
　　他们尝试了几次，却都无法突破。
　　“该死！”

第212章 把菩提古树给拘了？
　　白茫茫的光芒充斥着视野，萧炎踏入不远处的光圈之中，葱郁的草原，迅速取代了白茫茫的世界。
　　接下来，萧炎经历了一系列的幻境，在一声怒吼后，方才打破幻境。
　　“你究竟想干什么！”
　　面对萧炎的怒喝，菩提古树摇晃了下，飘荡起一个光团。
　　古树之前，半空处，一道黑衣人影踏空而立，一种仿佛天地至尊般的气息，从他体内蔓延而出。
　　“斗……斗帝！”
　　萧炎的目光，泛起浓浓的惊骇，只是一个影像，就让他这位准帝境灵魂，都有些颤抖和战栗。
　　旋即他便是看到，这位重伤的斗帝，被一位不弱于他的斗帝，和菩提古树，联手轰成了虚无。
　　“两名斗帝……”萧炎感觉有些口干舌燥。
　　菩提古树虽比不上那两位斗帝，但差距十分渺小。
　　介于斗圣巅峰和斗帝之间！
　　然后他又是看到，黑衣斗帝在陨落之后，化为一股黑色的气流，侵入了菩提古树之中。
　　折磨了菩提古树不知多少万年！
　　“你想让我，帮你驱散这份邪恶的灵智？”萧炎若有所思的问道。
　　“哗！”
　　菩提古树摇颤，犹如点头。
　　菩提子！
　　萧炎手中的菩提子，被菩提古树直接吸了进去。
　　紧接着，菩提古树又释放出二十四颗菩提子。
　　只有异火，才能净化这些菩提子！
　　一颗。
　　两颗。
　　三颗。
　　……
　　在萧炎净化菩提古树内邪恶的灵智时，外界的魂族和天妖凰族，疯狂的进攻着白色光芒。
　　“该死！”
　　魂天面容扭曲：“菩提心该不会被那小子得到了吧！若是任务失败……”
　　魂玉皱了皱眉，平淡道：“连五名半圣都无法获得菩提心，那种奇物，哪是这么容易获得的。”
　　魂族和天妖凰族的几位强者对视一眼，微微点头。
　　“碎魂冥掌！”
　　“炎凰炽羽阵！”
　　几道攻势如同匹练一般，狠狠的甩向白色屏障。
　　然而他们的攻势落入之后，却成倍的还了回来！
　　“噗，噗，噗！”
　　魂族和天妖凰族的强者们，鲜血狂喷，惊怒的盯着白色屏障。
　　这是菩提古树的反击！
　　古族中的那名女子，低声问道：“我们该怎么做？”
　　古青圣眯着眼：“看戏。”
　　他们虽然也很想要菩提心，但他们更重要的目的，是不让魂玉得到，避免其超越薰儿。
　　“看！”
　　“光幕变化了！”
　　在几人的惊呼声中，萧炎的身形，缓缓浮现。
　　只见他双眼紧闭，一股青色的光华，缭绕周遭。
　　“轰！”
　　萧炎气息暴涨。
　　斗尊巅峰！
　　“他之前不是斗尊巅峰？”凰歆毛骨悚然。
　　没有到达斗尊巅峰的萧炎，将他这位天妖凰族青年一辈的强者，一脚踢飞了出去？
　　该死！
　　凰歆俊美的脸庞，愈发扭曲。
　　“呼！”
　　萧炎深深的吐了口气，眼睛睁开时，精光涌动。
　　古树四周白色的光芒，逐渐消失。
　　菩提心仍在跳动。
　　魂族和天妖凰族紧绷的神经，瞬间舒缓。
　　还好！
　　“嗡嗡！”
　　就在他们欣喜之时，菩提树突然迸发出大片翠绿光霞，紧接着一颗颗翠绿光点，天女散花般的悬浮而起。
　　“菩提子！”众人眼神灼热。
　　菩提子是仅次于菩提心的宝贝，每一颗的价值，都不逊于一卷天阶斗技！
　　二十多颗菩提子！
　　即便是那些斗圣强者见了，都很难保持淡定！
　　“抢！”
　　魂族、天妖凰族、古族的强者们，疯狂的抓向悬浮的菩提子。
　　萧炎微微一笑，手掌一招，悬浮在半空中的绿色光点，化作一道道流光，汇聚到了他的掌内。
　　“你……”
　　魂族和天妖凰族的强者们，愤懑的瞪着萧炎。
　　萧炎视若无睹，屈指一弹，几颗菩提子飞掠而出。
　　“你们一人一颗，还有薰儿的。”
　　菩提子这种宝物，和皇级丹、尊极丹一样，每人只能炼化一颗。
　　“多谢岩……哦不，萧兄！”
　　古青圣几人微微一礼，苦笑着抬头，看向萧炎。
　　原来此人就是萧炎。
　　难怪那般关心薰儿。
　　“古族的小家伙们，若是知道萧炎如此恐怖，肯定会道心破碎，这个坏人，我还是不做为好……”
　　古青圣叹了声。
　　决定将见到萧炎的消息，隐瞒下来，不告诉古族之人。
　　除了薰儿。
　　“抢！”
　　魂族和天妖凰族见光幕消失，刚刚结成的脆弱同盟，瞬间瓦解，发疯似的冲向菩提心。
　　“菩提心是我的！”
　　“滚开”
　　双方人马刀剑相向，魂玉和九凤的手掌，贪婪的伸向菩提心。
　　“萧兄！”
　　眼看着两人的手掌，就要触碰到菩提心，古青阳焦急的吼了起来。
　　在释放出菩提子后，菩提古树就变成了沉睡状态。
　　菩提心也暴露了出来！
　　“嗡！”
　　就在魂玉和九凤的指尖，即将碰到菩提心的刹那，菩提古树突然微微一颤，消失不见。
　　天地间，空空荡荡。
　　只留下一个巨大的树坑！
　　“啊？”
　　“怎么回事！”
　　魂族和天妖凰族的人，全都傻了眼，疯狂寻找。
　　却一无所获！
　　“菩提古树……”萧炎震惊的呆在原地。
　　他体内气旋旁的空间，一棵苍翠的古树，沉睡其中。
　　正是菩提古树！
　　而那跳动的菩提心，则是飘荡而起，与他的心脏相融！
　　隐隐间。
　　他的生命和菩提古树，形成了一种莫名的联系，颇为玄妙！
　　“哗！”
　　菩提心融于他的心脏后，顿时化为精纯的能量，沿着他的四肢百骸，传递向各个位置。
　　“魂天，你的族人做了什么！”凰歆狰狞的盯着魂天。
　　“凰歆，你少恶人先告状了！”魂天亦是咆哮。
　　只有魂玉和九凤，触碰到了菩提心，然后菩提古树就消失了。
　　说不是他们所为，谁信！
　　“把菩提古树交出来！”
　　“放屁！”
　　两方人马大打出手，至于后方的萧炎和古族人，则被暂时遗忘。
　　“走吧。”
　　对于这种狗咬狗的场面，萧炎没有看的兴趣。
　　他还要忙着炼化菩提心呢！
　　“那菩提心……”
　　“放心。”
　　见萧炎一副运筹帷幄的模样，古青圣心头微动。
　　虽然不知道发生了什么，但他能确定，绝对与萧炎有关。
　　“后天就是天墓开启之日，希望你能来古族做客。”古青圣五味杂陈。
　　不知道有多少古族天骄，将在几日后，大受打击。
　　“后天见。”
　　萧炎笑着点头。

第213章 玄黄危机，天府联盟！
　　星界，星陨阁。
　　“菩提心到手了？”药老见到萧炎回来，忙问。
　　萧炎笑着拍了拍心脏位置。
　　药老顿时大喜过望。
　　“对了，加玛帝国……”药老急忙叙述起来。
　　在狮冥宗的野蛮扩张之下，加玛帝国周围的几个势力，已被吞并，只有加玛帝国在雨剑尊者的庇佑下，苦苦支撑。
　　“招揽强者的信息，已经发了出去，想必明日一早就会有回馈。”
　　萧炎聆听完之后，点了点头，一闪消失。
　　翌日，清晨。
　　今日的星陨阁，极为热闹，星辰殿内，聚集了近百名斗尊强者。
　　其中连半圣，都有六位。
　　这些都是听到萧炎的天府招人，赶来入府的强者。
　　有萧炎这位仅在斗尊巅峰时期，就能重创斗圣强者的妖孽坐镇，日后的天府，未必比七大远古家族差。
　　而想加入古族等远古家族，条件苛刻，要么是达到斗圣之境，要么是与古族的裔民通婚。
　　比如斗皇凌影，他的父亲就是与古族裔民通婚的半圣强者。
　　只不过早已陨落。
　　因此对于有望与七大远古家族并列的天府，眼热的斗尊和半圣强者，不在少数，错过这个村，很难有这个店了！
　　此外，他们这些人，很多都与魂殿有仇。
　　而且是无法化解的仇恨。
　　因此对于敢于正面对抗魂殿的萧炎，他们很是敬佩。
　　一名紫衣老者，扫视了一圈，疑问道：“药尊者，你那徒弟……哦不对，应该说是天府府主，为何还不现身？”
　　药老笑了笑，刚想开口，一道刺耳的声音，就是响了起来。
　　“一个毛都没长齐的黄口小儿，都敢出来摇旗，你们就不怕魂殿殿主归来，把你们一锅端了？”
　　所有人的目光，瞬间汇聚向开口的鹰鼻男子。
　　药老和风尊者的眼神，微微一寒。
　　“天鹰圣者……”
　　天鹰圣者，一星斗圣，为人桀骜不驯，十分傲慢。
　　“原来是天鹰圣者。”
　　药老微微一礼，笑道：“不知阁下对我的徒弟，哪里不满？”
　　一个一星斗圣，混在一群斗尊之中，来者不善。
　　天鹰圣者不咸不淡道：“过来看看热闹，药尊者不会赶人吧？”
　　“自然不会。”药老礼貌的笑道。
　　“那就好。”
　　天鹰圣者环视一周，桀骜道：“各位，那个叫萧炎的小子，虽是八品巅峰炼药师，还拥有多种异火，勉强能与一星斗圣叫板，但毕竟不是真正的斗圣。”
　　“你们想必也知道，斗尊和斗圣之间的差距，何等巨大。”
　　“等他成为斗圣，黄花菜都凉了，魂殿的手段，想必你们也是知道的，与魂殿作对的人，还没有一个能有好下场！”
　　听到天鹰圣者这话，除了几名半圣之外，其他人都是面面相觑。
　　天鹰圣者嘴角微掀，继续道：“以他的实力，连对付我都费劲，更何况是深不可测的魂殿了！”
　　“而且除了魂殿之外，他还得罪了天妖凰族，天妖凰族内的斗圣，不止一位，他们的可怕，你们也是知道的。”
　　“萧炎是萧族之人，本就与魂殿和魂族有血海深仇，你们这些人，何必跟着他蹚浑水呢？”
　　天鹰圣者此话一出，几名斗尊顿时犹豫起来，萌生退意。
　　药老和风尊者沉默，并不言语。
　　天鹰圣者眼中闪过一丝得意，轻笑道：“实话告诉你们，我与魂殿副殿主是旧交，我来就是为了记下你们的名字，胆敢与魂殿作对者，必死无疑！”
　　一些斗尊打了个激灵，退意更浓。
　　有几人更是窃窃私语起来。
　　“斗尊和斗圣的差距太大了，萧药师就算再天才，没个几年时间，都别想冲击斗圣！”
　　“他该不会是想用我们做饵，为自己争取时间吧！”
　　“连丹塔都败在魂殿手中了，我不看好天府的未来！”
　　说话间，几名斗尊悄悄后退，走到天鹰圣者后方。
　　明眼人都能看出，他们和天鹰圣者是一伙的。
　　可他们说的不无道理。
　　因此。
　　没过一会儿，又有几名斗尊沉默着走出，与先前的几名斗尊，站在一起，与天府划清界限。
　　“天鹰圣者，先前是蔡某考虑不周，还望您不要将蔡某的名字，告于魂殿，我会与天府划清界限。”
　　“陈某亦是。”
　　见自己轻而易举的就劝退了几名斗尊，天鹰圣者更加得意。
　　“还有人想退出的吗，在小炎子来之前，尽可退去。”药老平静道。
　　这些摇摆不定的墙头草，本就不在天府考虑之列。
　　“连一个斗圣都没有，怎能与魂殿抗衡？”
　　“太儿戏了！”
　　又是十几名斗尊，退出人群。
　　“还有吗？”
　　半刻钟后，共有三十名斗尊，惧于魂殿的强大，决心退出。
　　天鹰圣者扫视着剩下的人，冷笑道：“看来聪明人，并没有我想象的多，一个连一名斗圣都没有的势力，你们都敢加入，真是昏了头！”
　　就在天鹰圣者的话音落下之时，一道爽朗的大笑声，传进大殿。
　　“谁说天府联盟没有斗圣？”
　　一头火色头发的火云老祖，大笑着踏入殿内。
　　“见过火云老祖！”
　　药老和风尊者激动拱手，几名半圣亦是起身。
　　火云老祖，一星斗圣中期！
　　代表焚炎谷！
　　“药尊者，近来可好啊？”唐震也是笑着走来。
　　“哼！”天鹰圣者冷哼。
　　火云老祖比他还稍强一些，但想靠他对抗魂殿，无异于痴人说梦。
　　“嗡！”
　　音波荡漾和利剑震颤声中，两名身影悄然而至。
　　音谷的天音圣者！
　　万剑阁的万剑圣者！
　　“三名斗圣！”
　　许多人的眼皮，都是忍不住的跳动了一下。
　　这三人不仅仅是斗圣，还代表了三方绝顶势力！
　　“他们真敢对抗魂殿？”天鹰圣者的脸色，有些不太自然。
　　不过，三位一星斗圣而已。
　　还差得远！
　　“天音圣者，万剑圣者，你们想重蹈丹塔的覆辙吗？丹塔当年与魂殿对抗，可是陨落了一名二星斗圣，三名半圣！”天鹰圣者威胁道。
　　“天鹰圣者，你翅膀真是硬了啊！”
　　听到苍老的熟悉声音，天鹰圣者身体微僵。
　　只见残影一闪，一名佝偻的苍老人影，就是出现在了大殿之中。
　　小丹塔大长老，林老怪！
　　“丹塔！”
　　人群一阵哗然，萧炎竟连强大的丹塔，都能联合！
　　天鹰圣者的脸色，顿时难看起来。
　　丹塔！

第214章 三女齐至，两族来客！
　　天鹰圣者脸色难看，色厉内荏道：“你们这么多势力聚集起来，还不如当年的丹塔呢！就算真与魂殿开战，也不过是当年战况的重现罢了！”
　　“轰！”
　　林老怪斗气爆发，大殿内的空间，扭曲震颤。
　　天鹰圣者不受控制的倒退了几步，喉咙甘甜。
　　想起魂殿许下的好处，天鹰圣者咽下涌到喉间的鲜血，沉着脸道。
　　“我说错了吗？你们该不会以为，凭你们，真能与魂殿抗衡吧！”
　　“萧炎呢？他摇旗，却不敢现身？”
　　“笑话！”
　　天鹰圣者话音刚落，一道异常强大的斗气，猛然冲上天空，星界稳固的空间，都是震颤起来。
　　“轰隆！”
　　伴随着滔天涌动的斗气，一道黑袍身影，从斗气光柱中迅速升起，散发出恐怖的威压。
　　“斗……斗圣！”
　　所有人的目光，都是死死的盯着，斗气光柱中的黑袍人影。
　　只见他右臂抬起，原本动荡不堪的空间，瞬间稳固。
　　“嗖！”
　　斗气光柱消散间，萧炎身形一闪，出现在大殿之中。
　　虽是一星斗圣，可他散发的气息，竟是不逊于二星斗圣级别的林老怪。
　　药老惊喜的喊道：“小炎子，你踏入斗圣之境了？”
　　萧炎含笑点头。
　　“嘶！”
　　所有人都是倒吸了一口凉气，震惊的盯着萧炎。
　　几日之前，他还差点被三千焱炎火，吞噬炼化。
　　结果转眼之间，就成为了许多斗尊穷极一生，都无法突破的斗圣。
　　太离谱了！
　　“见过府主！”
　　先前还有些忐忑的斗尊们，激动的俯身行礼。
　　那几位半圣强者，亦是如此。
　　“萧炎……不对，该叫你萧府主了。”林老怪感慨的笑道。
　　直到现在，他们这几位斗圣强者，才真正把萧炎视作一位，与他们平起平坐的顶尖强者。
　　斗圣！
　　斗气大陆真正的金字塔顶端！
　　“你……你……”天鹰圣者难以置信的盯着萧炎。
　　萧炎居然没有经过半圣，就直接跨越到了斗圣？
　　不可能！
　　这不可能！
　　他身后的那些斗尊强者，一个个脸色泛白。
　　斗圣！
　　萧炎成了斗圣！
　　“轰！”
　　就在这时，一股更加强大的气息，从星界深处爆发，星界蔚蓝的天空，竟是变为璀璨的星河。
　　在那星河之下，一条上万丈的优雅巨蟒，闪烁着星辰之光，缓缓变为一名妩媚的女子。
　　美杜莎！
　　“又是斗圣？！”天鹰圣者瞪大双眼，无法接受。
　　美杜莎星光闪烁，掠至大殿之中，一言不发。
　　散发出的威压，竟比萧炎，还要强上一线。
　　“三星斗圣！”林老怪惊道。
　　三星？
　　火云老祖等人呼吸微滞，这等级别，已经远超过他们。
　　“蜕变成功了？”萧炎奇异道。
　　美杜莎默默点头。
　　她手掌摊开，白皙的掌心间，宛如万千星辰闪烁。
　　只不过那星辰，呈现九彩。
　　九彩星辰蟒！
　　由九彩原石和幽冥星辰蟒，结合而成的全新种族。
　　强悍无边！
　　“这位是……”天音圣者惊讶的盯着美杜莎。
　　药老笑了笑，道：“美杜莎，从加玛帝国而来，严格上来说，算是小炎子未过门的媳妇。”
　　萧炎的人！
　　天鹰圣者脸色涨红，先前被他煽动退出天府联盟的人，一个个后悔不迭。
　　这等阵容，完全超越了当年的丹塔，不见得弱于魂殿！
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　两股清香的劲风呼啸而进，两名相貌姣好，独具风韵的女子，出现在萧炎身旁，气氛诡异。
　　云韵，小医仙！
　　此时的云韵，竟也有了斗圣的实力，虽不及美杜莎，但就算是二星斗圣级别的林老怪，都不见得能胜过她。
　　小医仙同样如此！
　　“这两位是……”望着两名气息内敛的女子，火云老祖心惊的问。
　　美杜莎、云韵、小医仙三人对视，隐隐间，大殿内的空间，都是紊乱荡漾起来，破碎出道道裂纹。
　　“锵！”
　　云韵长剑出鞘，额头之上，竟是绽放出一朵精致的花朵。
　　这让她的气息，直逼三星斗圣。
　　三股气息僵持了片刻，在无形之间，缓缓消散。
　　“这两位是……”林老怪满脸惊讶。
　　药老干咳了一声，悄悄指了指萧炎。
　　林老怪了然。
　　“有什么样的师父，就有什么样的徒弟啊！”
　　林老怪暗想。
　　“云宗主，在这里都能见到你，真巧。”美杜莎话中带刺。
　　“彼此彼此。”云韵针锋相对。
　　当年在西北疆域，两人因为阵营问题，就没少交手。
　　而且互有宗门长老和部落成员，死在对方手中。
　　“那个……”
　　萧炎刚想开口，三股强劲的风芒，就是疾射而至。
　　“嘭！”
　　萧炎直接倒飞而出，撞断几根柱子，方才停止。
　　“嘶！”
　　萧炎揉了揉胸膛，幸好有龙凰古甲，不然猝不及防之下，高低得出点血。
　　美杜莎美眸一瞥：“某人还真是处处留情啊，把人家的云岚宗给灭了，还能让人念念不忘，真是难得。”
　　萧炎干笑了几声，不敢说话。
　　“听说某人的部落都差点被炸了，还能怀上闯入者的孩子，更加难得。”云韵清冷道。
　　“停停停！”
　　萧炎连忙阻止。
　　还是小医仙好啊，始终一副与世无争的淡雅模样。
　　“早知道你这么能沾花惹草，就把你毒死了……”
　　萧炎嘴角微抽，满头黑线。
　　不过。
　　对于大殿内明显带着醋意的三名女子，没有一人敢小觑。
　　一名三星斗圣，两名二星斗圣。
　　而且那两名二星斗圣，一个体质特殊，一个有花宗传承，还有初代宗主特有的花纹印记。
　　并不见得就比其他三星斗圣弱！
　　当然，只有萧炎知道，云韵和小医仙能有如此成就，自然是他的手笔。
　　“加玛帝国有难，暂时先放过你。”云韵瞥了萧炎一眼，不再言语。
　　几人的威压散去，大殿内的其他人，重重的出了口气。
　　太恐怖了！
　　抛开萧炎这个怪物不谈，还有三名斗圣女子！
　　再加上丹塔、焚炎谷、音谷、万剑阁，如今的天府联盟，未必就不能与魂殿掰掰手腕！
　　天鹰圣者的脸色，比吃了一只死耗子都难看。
　　他身后的那些斗尊，悔的肠子都青了！
　　天鹰圣者咬牙道：“萧府主，这等阵容，的确很强，但您好像忘记了，魂殿的背后，是魂族！”
　　“魂族又如何？”
　　空间扭曲间，两道身影踏步而出，气息惊人。
　　天鹰圣者僵在原地。
　　古族！
　　太虚古龙一族！

第215章 两族的承诺，玄黄要塞！
　　古族老者一身白衣，举手投足间，散发着和善的气质。
　　半圣。
　　可即便如此，他给众人的威慑感，也远远超越林老怪等人。
　　只因他背后，是古族！
　　至于他旁边的老人，则是太虚古龙一族的烛离。
　　“古族的人竟然来了！”
　　“还有太虚古龙一族！”
　　太虚古龙的老族长烛坤，失踪多年，可除了死敌天妖凰族外，其它大族也不敢有丝毫小觑。
　　烛坤，斗圣巅峰！
　　在没有亲眼看到他的尸首之前，太虚古龙一族，就是只能仰望，不能招惹的恐怖存在。
　　哪怕太虚古龙族群内部，早已四分五裂！
　　古族老者和烛离，显然相识，两人客套了一番，方才看向萧炎。
　　“呵呵，一星斗圣，难怪小姐对你念念不忘，古族的那些小家伙看到你，得被打击的几年吃不下饭！”
　　古族老者的脸上，满是震撼和感慨之色。
　　斗圣！
　　这个他几百年都没有跨过的天渊，萧炎却在这般年纪，就已实现！
　　将一封请帖递给萧炎，古族老者笑道：“薰儿小姐让我告诉你，明日晌午，天墓开启。”
　　“另外，她让你放心，魂族那边，古族会帮忙盯着。”
　　“你就算把魂殿灭干净了，魂族都不会有人相助。”
　　听到古族老者这话，所有人的心头，都是猛然一颤。
　　萧炎居然与古族族长之女，还有这层关系！
　　“啊！”
　　被美杜莎狠狠的掐了一下，萧炎龇牙咧嘴的后退。
　　结果又被云韵来了一下。
　　“烛离长老，古某先行一步。”古族老者笑笑，一闪消失。
　　天鹰圣者如坐针毡，先前退出天府联盟的斗尊强者们，一个个满脸悔意，恨不得时光倒流。
　　他们最忌惮的，无非就是魂族。
　　可有了古族的保证，萧炎说不定，真能灭掉魂殿。
　　到那时，天府联盟就是大陆明面上的第一势力！
　　烛离清了清嗓子，笑道：“我来亦是跟你说此事，族里的几位太上长老，对你十分支持，所以派我前来助你。”
　　烛离亲随！
　　他虽然只是半圣，可他代表的，是太虚古龙一族！
　　有他在，天府联盟的名声，无疑要响亮许多！
　　就算太虚古龙一族不比往昔，烛离一派，也是有斗圣的。
　　而且不止一位！
　　“天鹰圣者，麻烦带你的人，离开星界吧。”
　　萧炎淡淡开口，话语间充满不容置疑的味道。
　　天鹰圣者嘴唇动了动，终究没有说出什么。
　　灰溜溜的离去。
　　“亏大了！”
　　跟在他后方的斗尊们，一个个垂头丧气，面如死灰。
　　不说天府联盟，是否真能与魂殿抗衡，就算失败了，仅凭萧炎和美杜莎等人，就足以成为大陆上的超级势力。
　　这种可遇而不可求的机会，终究被他们错过了！
　　“各位，我再重申一遍，现在离开，我不追究，但如果开战时怯战，我萧炎定不手软！”
　　萧炎话音落下，大殿之中，顿时响起肃杀的喝声。
　　“天府联盟，势灭魂殿！”
　　无人退出！
　　对于众人的反应，萧炎很是满意。
　　“从今天开始，你们都是天府联盟的成员了，萧某不才，但萧某能保证，日后的天府联盟，必将屹立于大陆之巅！”
　　“嗡！”
　　漆黑的六道轮回炎飞射之间，化为一道黑色的漩涡之门。
　　“走！”
　　……
　　玄黄要塞，矗立于玄黄天涧最为主要的位置。
　　而这片几个帝国连接的区域，此时聚满了人影。
　　雪梅剑皇，玉袍鹤翁，唐青霄等人，都在此地。
　　“雨剑尊者，多谢您的照拂了，否则整个出云帝国，都要被狮冥宗屠戮殆尽！”
　　唐青霄感激一礼，他旁边的青鸾，亦是如此。
　　古河叹息道：“狮冥宗来势汹汹，即便是有斗尊坐镇，都难以抵挡啊！”
　　雨剑尊者脚边，躺着十几具支离破碎的傀儡。
　　这些全部是狮冥宗宗主，狮天所创。
　　雨剑尊者手持幽蓝长剑，沉默不语，只是盯着天际。
　　“小炎子……”萧战右拳紧攥。
　　在他两侧，站着神色严肃的萧鼎和萧厉。
　　“半刻钟内，轰爆十几具斗尊级别的傀儡，这等级别的敌人，小炎子真能对付的了吗……”
　　纳兰桀和纳兰肃站在人群后方，一言不发。
　　纳兰嫣然紧紧的咬着嘴唇。
　　她的脑海中，再次浮现出魔兽山脉中，那道冷漠而自信的黑袍人影。
　　她竟是在此时希望，萧炎不要出现，免得丧于狮天之手。
　　“萧炎……”
　　“轰！”
　　在众人绷紧神经之时，如同潮水一般的人影，向着此地汹涌而来，整座玄黄天涧都是在这惊天的杀伐声中，微微颤抖。
　　“来了。”
　　雨剑尊者神色冰寒，一股股幽蓝色的斗气，沿着长剑缭绕而上，散发出凛冽的剑气。
　　“哈哈！”
　　天空上，一名身形壮硕的中年大汉，扛着一柄金色大刀，滔天的血气激荡而开，震得空间颤抖不已。
　　“雨剑尊者，上次老子放了你一马，今天，必让你死无葬身之地！”
　　狮天舔了舔嘴唇，狞笑着盯着下方：“加刑天，纳兰桀，给你们两人一个机会，让夭夜公主和纳兰嫣然服侍我，我可以饶你们不死！”
　　夭夜和纳兰嫣然的俏脸，瞬间苍白。
　　她们清楚的知道，落到狮天手中的女子，会是何等下场。
　　“果然与魂殿有关吗……”
　　看着狮天金色大刀上黑色的血气，雨剑尊者深深的吐了口气。
　　加刑天愠怒道：“我加玛帝国的人，与加玛帝国共存亡！狮天，我就算是死，都会拉你们几个长老陪葬！”
　　“唰！”
　　狮天狞笑着挥动大刀，一道上百丈庞大的刀气，骤然劈下。
　　“结阵！”
　　雨剑尊者冲天而起，十几具傀儡同时使用湮天印，汇聚之间，形成一道耀眼的光印。
　　“加玛帝国区区一个小国，还敢反抗我狮冥宗？不自量力！”
　　刀气与光印双双粉碎，狮天连续劈出几刀。
　　霎时间，无数刀气交织，如同巨网一般，将十几具傀儡尽皆砍碎。
　　“高级半圣？”
　　雨剑尊者心头一颤，狮天的实力，竟然又增强了！
　　“我有魂殿和天冥宗的秘法，还吞噬过上千万具血肉，小小的西北疆域，我狮天何人能敌！”
　　狮天狂笑之间，金色大刀高高举起，仅是散发出的刀气，就令得雨剑尊者不断后退，体表崩裂出道道血线。
　　“完了……”众人绝望无比。
　　半圣！
　　这种级别的修炼者，对于他们而言，如同神明无疑。
　　不可战胜！
　　“去死吧！”
　　狮天凶残的斩下大刀，笑容之中，满是狠戾。
　　“嗡！”
　　就在金色大刀即将粉碎雨剑尊者之时，漆黑的火焰，从雨剑尊者腰间飞上高空，化为巨大的漩涡。
　　“一个半圣，都敢自称无敌？”
　　“谁给你的勇气！”

第216章 强者降临，震惊的加玛众人！
　　在众人震惊的目光中，黑袍人影闪掠而出，踏立在雨剑尊者前方，伸出一根手指，轻轻一弹。
　　“嘭！”
　　狮天那造型惊人的大刀，顿时崩裂成无数碎片。
　　“噗！”
　　狮天夹杂着内脏的鲜血，喷吐而出，退后上千米，惊骇的盯着突然出现的黑袍少年。
　　“你……”狮天瞳孔颤抖。
　　少年与年龄完全不成比例的实力，太过惊人。
　　莫非，这少年是斗圣？
　　不可能！
　　太虚幻了！
　　“一指弹碎狮天的武器，此人的实力，定在狮天之上！”
　　望着空中的黑袍背影，所有人的心中，都是掀起了惊涛骇浪。
　　随着萧炎的缓缓转身，所有人都是僵在那里。
　　每个人的神色，都是无比呆滞。
　　萧……
　　萧炎？！
　　微笑着对雨剑尊者点了点头，萧炎身形一闪，出现在萧战前方。
　　“爹，我回来了。”
　　轰！
　　人群一阵惊哗。
　　真是萧炎！
　　“你……你……”萧战震撼的说不出话来。
　　萧炎离开加玛帝国之时，还要凭借异火火莲，才能将斗宗级别的魂殿护法轰杀。
　　而如今，只是轻轻一弹，就将身为半圣的狮天重伤？
　　萧厉呆呆道：“三弟，你该不会……成圣了吧！”
　　斗圣！
　　这个加玛帝国成立以来，都没有诞生过的修炼级别！
　　萧炎含笑点头。
　　“哗！”
　　人群再次轰动。
　　斗圣！
　　真是斗圣！
　　加刑天激动道：“好！太好了！西北疆域有救了！”
　　“斗圣……”
　　望着含笑而立的萧炎，纳兰桀和纳兰肃脑海晕眩。
　　当年惊才艳艳的云破天，才不过是个低阶斗尊！
　　萧炎居然成为了斗圣！
　　纳兰嫣然紧紧的咬着嘴唇，视线中的少年，耀眼无比，他们两人之间，似乎形成了一条不可逾越的鸿沟。
　　察觉到纳兰嫣然的目光，萧炎偏过头，轻轻一点。
　　“成斗灵了？你的修炼速度，很快。”
　　纳兰嫣然苦笑了下。
　　与别人相比，她的修炼速度的确惊为天人。
　　但跟萧炎比起来，宛如蝼蚁。
　　“该死！”
　　眼中杀意涌动，狮天再次取出一柄巨刀。
　　“二长老，三长老，随我动手！”
　　“轰，轰！”
　　两道强横的气息爆发，三道人影悬空而立。
　　竟然全部是半圣！
　　“三名半圣！”萧战等人的脸色，不由变化了一下。
　　一名半圣，萧炎能够击败，那么三名半圣呢？
　　还是配合默契的三名半圣！
　　“是魂殿和天冥宗的秘法吗，难怪修炼的如此之快，魂殿收集灵魂体，他们吞噬血肉，倒是一点都不浪费。”
　　萧炎冷冷一笑。
　　依靠这种填鸭式的修炼方式，三人短时间内，就从斗尊突破到了半圣，但寿命也大大缩短。
　　不出意外的话，狮冥宗的三人，只剩不到十年可活。
　　“狮冥山裂斩！”
　　三人举起金色巨刀，斗气汇聚间，一只巨大的金色狮首浮现，嘶吼之间，发出震人心魄的狮吟。
　　“好强大的斗技！”
　　所有人都是紧张的看向萧炎，然而让他们不解的是，萧炎竟然依旧负手而立，无动于衷。
　　“给老子去死吧！”
　　狮天三人狠厉的挥动巨刀，嘶吼的狮首冲杀而下。
　　而就在金色狮首掠至一半之时，几股强大的斗气，从黑色漩涡中呼啸而出，将狮首震碎而去。
　　“哗，哗，哗！”
　　近百道雄浑的身影，如同瞬移一般，出现在狮天三人附近。
　　其中最弱的人，都是斗尊！
　　“这……”加刑天和纳兰桀等人傻了眼。
　　这么多斗尊？
　　“这里就是大陆的西北疆域了？我还是第一次来此呢。”
　　十几道身影悄然掠出，每个人散发的气息，都与狮天几人相近。
　　除了萧炎招募的六名半圣外，其他的半圣强者，都是几大宗派的太上长老，既然是结盟，他们自然要拿出诚意。
　　“都是半圣？”
　　玄黄要塞上的人群，头皮发麻，惊的说不出来话来。
　　“府主，狮冥宗的这些杂碎，如何处置？”
　　音谷的半圣强者，笑呵呵的问。
　　府主？
　　成百上千道目光，呆呆的看向萧炎。
　　似是不敢相信一般。
　　“宰了。”
　　萧炎淡漠的声音响起，上百道强大的攻势，如同狂风暴雨一般，铺天盖地的攻向狮天三人。
　　狮天三人惊惧之间，连反抗都没有做出，就是化为虚无。
　　尸骨无存！
　　望着这骇人的一幕，玄黄要塞上的人群，满脸呆滞。
　　就……就这么结束了？
　　“宗主死了！”
　　“快逃！”
　　狮冥宗的几十万名成员见状，吓得魂飞魄散。
　　“一个不留。”
　　萧炎话音落下，上百道身影闪掠而出，以一种势不可挡的姿态，将几十名成员斩杀殆尽。
　　殷红流淌的鲜血，似乎连天边的云彩，都是染的血红一片。
　　加刑天和雪梅剑皇等人，怔怔的看着眼前的场景。
　　震撼！
　　骇然！
　　“呵呵！”
　　在所有人都恍惚出神之时，几道气息更加强大的身影，从漆黑漩涡中闪出，微笑着扫视了一圈。
　　“他们……”加刑天呼吸困难。
　　仅仅是斗气的波动，就让他们这些人，无法呼吸。
　　斗圣！
　　都是斗圣！
　　“萧府主，你猜的不错，狮冥宗的背后，果然有魂殿操纵。”
　　“魂殿殿主，老夫说的没错吧？”
　　林老怪笑呵呵的声音传开，平静的高空中，几道身影缓缓浮现。
　　他们当中的人，一身黑袍，脸庞平平无奇，宛如再普通不过的寻常之人，就连那双手掌，也是略显粗糙。
　　然而他散发出的威压，竟将萧炎一方的几名斗圣，全部压制了下去，甚至就连最强的林老怪，都是气血翻涌。
　　魂殿殿主，魂灭生！
　　而在他身旁的六人，不仅有魂殿副殿主和大天尊，剩下的四人，同样是堪比大天尊的斗圣强者。
　　这等阵容，当真是豪华无比。
　　难怪当年拥有数名斗圣的丹塔，都是惨败而归！
　　大天尊指着萧炎道：“殿主，他就是萧族的小子，萧炎！”
　　魂殿殿主轻轻点头。
　　“杀了。”
　　在他话音落下的刹那，其身旁的魂殿副殿主，一闪消失。
　　再次出现时，其狠戾的面容，距离萧炎，仅有一寸之隔。
　　“你敢！”
　　九彩星辰光芒闪烁，剑气席卷，无色斗气匹练轰下。
　　魂殿副殿主面色一变，抽身狂退。
　　“还有高手？！”

第217章 魂灭生，激战玄黄要塞！
　　三道身影飘然而落，虚踏在萧炎前方，如同下凡的仙女一般。
　　魂殿副殿主微微愕然：“一名三星斗圣，两名二星斗圣！”
　　大陆上，何时有三位如此年轻的斗圣了！
　　“师……师父？”纳兰嫣然呆呆睁大双眼。
　　云韵，成斗圣了？
　　魂灭生眼神无波，嘶声道：“焚炎谷，音谷，花宗，丹塔，太虚古龙一族……你们好大的胆子啊。”
　　林老怪等人神色肃然，面对魂灭生这种级别的强者，无人敢小觑。
　　魂灭生，五星斗圣！
　　他曾一夜之间，血洗了数十个宗派，五位二星斗圣级别的强者，都在他手中含恨陨落。
　　此等人物，除了丹塔的丹塔老祖外，中州没有第二个人能抗衡。
　　除非……
　　魂灭生注视着林老怪：“丹塔老祖近来可好？”
　　林老怪眯着眼：“老祖很好，不劳您惦念。”
　　魂灭生淡淡一笑。
　　几大远古家族的强者不出，中州能让他忌惮的人，寥寥无几。
　　那位丹塔老祖的确很强，可其很少现身。
　　因为。
　　这位丹塔老祖，不是人，而是一颗丹药。
　　丹药的思维方式，和人类大不相同。
　　除非他自己想出手，否则就算丹塔毁灭，他都不会眨一下眼。
　　魂灭生目光微转，看向萧炎：“萧族小子，能在如此年龄成为斗圣，你身上的秘密，不少。”
　　“不过无论怎样，今日都是你的死期。”
　　魂灭生说话间，右手上浮现出一个漆黑圆球，一丝丝黑雾缭绕其中，将空气烧的嗤嗤作响。
　　美杜莎三女毫不迟疑，联手攻向魂灭生。
　　“你们的对手是我。”
　　魂殿副殿主身形一闪，挡在几人前方，周遭几道身影突兀出现。
　　“是幽冥死海的三名斗圣！”林老怪凝声道。
　　幽冥死海的三名斗圣，双眼空洞，太阳穴微微鼓动，宛若傀儡，可又与傀儡有几分不同。
　　“你们三人都很特殊啊，不知道你们的灵魂，味道如何。”
　　魂殿副殿主怪异一笑，操纵着三名斗圣，攻向美杜莎三人。
　　旋即他手掌一握，一柄黑色长枪出现，紧跟而上。
　　霎时间，高空中的区域，被分割为两个战场。
　　美杜莎三女，与魂殿副殿主厮杀。
　　而天音圣者、万剑圣者等人，则与魂殿大天尊几人战在一起。
　　这种级别的战斗，只有半圣及以上的强者，才能参与。
　　其他人胆敢靠近，必落得个尸骨无存的下场。
　　“林前辈，这些人靠你保护了。”
　　萧炎将凰宫和魂海圣者的傀儡留下，闪至高空。
　　加刑天担忧道：“魂殿殿主是五星斗圣，萧炎只是一星，让他对付魂殿殿主，是否太勉强了些……”
　　“轰！”
　　萧炎体表五朵火焰升腾，气息无限接近二星斗圣巅峰。
　　然后是焚诀！
　　在天火三玄变和圣阶功法的加持下，斗气直逼三星斗圣巅峰。
　　“你的秘密果真不少。”
　　魂灭生位置变幻，右手中的黑球，径直推向萧炎腹部。
　　“金刚琉璃身！”
　　萧炎体型膨胀，变为九丈九尺，右掌下璀璨光印浮现。
　　帝印决，古帝印！
　　“嘭！”
　　两人对碰，狂暴的劲气激荡千里，一条深不见底的鸿沟，被瞬间撕裂而出，如同天堑。
　　萧炎和魂灭生的身形，各自退后千丈，遥遥对望。
　　“嘶！”
　　望着仅仅只是刚一交手，就造成如此破坏的两人，玄黄要塞上的众人，全都吸了一口凉气。
　　唐青霄酸涩道：“难怪都说，斗圣才是这个世界的顶端，他们轻飘飘一掌，怕是都能灭掉一个国家！”
　　“嘭，嘭，嘭！”
　　萧炎和魂灭生高速碰撞，一会儿打进大地，一会儿飞到天空，上下翻飞。
　　众人只能看到两道不同颜色的流光，彼此纠缠，一道道劲气不断爆发。
　　在两人的碰撞之下，大地千疮百孔，一个个巨大的坑洞塌陷，而高处的天空，也是崩裂出一道道漆黑的裂纹，许久后都未愈合。
　　“五轮离火法！”
　　“锁魂汲命掌！”
　　磅礴的斗气横扫千里，一座座高耸的山峰，都被夷为平地，林老怪撑开一个护罩，竭力抵挡着余波。
　　魂灭生右手黑雾缭绕，双眼虚眯：“你的功法，很奇怪，莫非就是传闻中的焚诀？”
　　萧炎嘴角轻勾，并不言语。
　　魂灭生一个闪烁，带起道道残影，右掌轰于萧炎腹部。
　　“咚！”
　　宛如钟鸣般的沉闷声音响起，萧炎体表流溢的金刚，微微黯淡了一些，腹部浮现出一个清晰的掌印。
　　然而紧接着，那掌印就是缓缓凸起，完全消失。
　　“你的自愈能力，为何如此恐怖！”
　　魂灭生皱眉思索片刻，不可思议道：“三千焱炎火？”
　　三千焱炎火的持有者，可以吸收星辰之力强化自身或者疗伤，因此一些曾经与拥有过三千焱炎火的人战斗过的强者，将之称为不死体。
　　“哗！”
　　萧炎右手摊开，纯黑色的三千焱炎火，轻轻跳动。
　　三千焱炎火在浓度较低时，为紫黑色，而极度浓郁时，则呈纯黑色。
　　这朵火焰，就是他在今日凌晨时，得到的新火。
　　“你到底有多少种异火。”魂灭生冷声道。
　　他这几年忙于幽冥死海的布局，并未关心过中州的事宜，魂殿那边的消息，也传不到幽冥死海。
　　他只听副殿主说过，后者的投影，见到了萧族后人。
　　而且这位萧族后人，怀有多种异火。
　　至于究竟多少种，他也不知。
　　“不过，无论你有多少种异火，今日都在劫难逃！”
　　魂灭生庄严的伸出右手，黑色的火焰弥漫而出，燃烧之间，就连空间中的微粒，都被焚烧殆尽。
　　“这是……”
　　萧炎微微惊讶：“虚无吞炎……不对，是虚无吞炎的子火！”
　　“嗡！”
　　乌坦城萧家中的天焚炼气塔，躁动不已，似是其中的陨落心炎子火，感受到了极大的恐惧。
　　“想不到你还有点眼力劲……”魂灭生微笑道。
　　萧炎皱眉不语。
　　这朵虚无吞炎的子火，完全不亚于他的虚无吞炎了。
　　只有一个解释！
　　这朵虚无吞炎成长到了一个恐怖的地步，可能已经存在了几十万年、百万年，甚至上千万年！
　　“靠！”萧炎激动的浑身颤抖。
　　只是一朵子火的能量，就超越了星域中的三千焱炎火，若是完整的火焰，说不定比净莲妖火都强！
　　他要是吞了……
　　就算不能成为斗帝，达到个斗圣巅峰，应该不难吧！
　　他又有了新的目标！

第218章 魂殿，不过如此！
　　见萧炎痴痴的盯着虚无吞炎子火，魂灭生还以为萧炎是惊叹于子火的强大，顿时微微一笑。
　　“异火之间，也有强弱，你的异火数量再多，比起我的虚无吞炎子火，也如小巫见大巫。”
　　“是吗？”
　　萧炎凶残一笑，帝炎和虚无吞炎同时出现，双炎席卷，如同螺旋风卷一般，向着魂灭生冲杀而去。
　　“子火屏障！”
　　魂灭生笑容满面的脸庞，瞬间变得震惊起来，虚无吞炎的子火快速伸展，化为一团旋转的漩涡。
　　“轰！”
　　在帝炎和虚无吞炎的轰击之下，子火仅仅坚持了不到半分钟，就是溃散开来，双炎滚滚的冲向魂灭生。
　　天火尊者惊异道：“能在你的双炎之下坚持半刻钟，虚无吞炎本体的实力，至少达到了八星斗圣，甚至更高！”
　　魂灭生身形疾闪，躲开双炎的攻击后，满脸心惊。
　　萧炎的异火，竟然如此恐怖，连虚无吞炎的子火都能击溃？
　　“给我吞！”
　　萧炎骨翼展开，凰鸣响彻之间，向着逃窜的虚无吞炎疾速闪掠。
　　“尔敢！”
　　魂灭生五星斗圣的斗气爆发，右手抬动之间，狮冥宗无数强者的灵魂体，从四面八方涌来。
　　“魂殿殿主，你要做什么！”狮天的灵魂体惊恐挣扎。
　　魂灭生怒吼道：“萧炎，你敢动虚无吞炎子火，我不仅会杀你，还会杀了每一个你认识的人！”
　　虚无吞炎的本体，可是那位大人啊！
　　想起那位大人凶残的模样，即便是他这位一夜之间，屠戮十个宗派的狠人，都是不寒而栗！
　　“万魂噬灵阵！”
　　魂灭生的双手以让人眼花缭乱的速度，快速变幻。
　　几十万道灵魂体，如同潮水般高速旋转，化为一个足以将小半个黑角域，都夷为平地的大阵。
　　紧接着，他一拍特制纳戒，更多的灵魂体呼啸而出。
　　竟是足有千万之巨！
　　望着密密麻麻铺天盖地的灵魂体大阵，萧炎表情一肃，八朵火焰自气旋中呼啸而出。
　　凝聚之间，一朵巴掌大的精美火莲，悄然成型。
　　“还不够！”
　　萧炎深吸一口气，将第九朵火焰召出。
　　紧接着，是第十朵！
　　十色火莲！
　　十色火莲艰难成型，他双臂上的血肉，瞬间消失。
　　然后在三千焱炎火的作用下，又快速愈合。
　　“嗡！”
　　十色火莲震颤不已，其所在之处的空间，咔咔粉碎，一道道巨大的裂纹，飞速蔓延。
　　仅仅是散发出的气息，就让这方天地，难以承受！
　　“这是……”
　　魂殿副殿主和大天尊几人，惊悚的看过来。
　　旋即每个人的头皮，都是狠狠一炸。
　　好恐怖的能量！
　　“退！”
　　这一刻所有人，都不再纠缠，而是疯狂的向着远处退散。
　　他们有种预感，哪怕不在爆炸的中心，沾染上了火莲爆炸的能量，都会瞬间陨落！
　　“走！”
　　林老怪卷起玄黄要塞上的众人，向着远处狂退。
　　“我不相信，我耗费千万道灵魂体的杀招，还不敌你的火莲！”
　　魂灭生愤怒的抬起右手，猛地一攥，浩瀚如海的灵魂体凝聚成一柄万丈巨枪，嗡嗡作响。
　　“万魂噬灵枪！”
　　火莲和巨枪化作两道流光，眨眼之间，便是精准碰撞。
　　下一刻。
　　刺眼的光芒亮起，天地寂静，仿佛所有的事物，都失去了声音。
　　片刻后。
　　“轰隆！”
　　震耳欲聋的爆炸声，如同雷神的怒吼，炸响在每个人的耳边，震撼着这方天地的每一个角落。
　　爆炸产生的巨大冲击力，让大片大片空间如同潮水一般波荡，炽热的火光，直冲云霄，将天空都是撕裂开来。
　　即便是百里之外的景物，都是在高温下扭曲变形，最终化为一股股白烟，升上天空。
　　炽热的爆炸光芒，将一张张惊骇的脸庞，照耀的清晰无比。
　　“这……这……”加刑天等人震撼的说不出话来。
　　这种堪比灭世的爆炸，真是人类能创造的？
　　太恐怖了！
　　而且两道攻势爆炸的中心，才是能量最强大之处，一个肉眼可见的黑洞，旋转不休。
　　四周所有的物体，都是被吸扯而进。
　　“一个一星斗圣，竟然能制造出如此恐怖的火莲……”
　　魂灭生咳嗽了几声，吐出一口夹杂着内脏碎片的鲜血。
　　他，受伤了！
　　天音圣者等中州强者满脸震撼，萧炎一个一星斗圣，竟然能将五星斗圣级别的魂灭生，伤到如此地步！
　　“萧！炎！”
　　魂灭生目眦欲裂，往日从容的风度，消失不见。
　　“咳咳！”
　　散去的浓烟中，萧炎的琉璃体光芒黯淡，缓缓变为原状。
　　他体表的龙凰古甲，蔓延出道道裂纹，似是达到了承受的极限。
　　“不愧是魂殿殿主，竟能将我逼到如此地步……”
　　萧炎擦干嘴角的鲜血，沉重的盯着魂灭生。
　　他说的是实话，只不过在魂灭生听来，格外刺耳。
　　一个五星斗圣，将一个一星斗圣创伤，可没什么值得骄傲的。
　　而且，还是两败俱伤！
　　突然间，魂灭生瞳孔一缩，因为他看到了，被萧炎用火焰包裹，疯狂挣扎的虚无吞炎子火。
　　“你敢！”
　　“无聊的威胁。”
　　萧炎咧了咧嘴，帝炎疯狂的撕咬起虚无吞炎的子火，虚无吞炎子火竟是化作一张人脸，凄厉尖叫。
　　“人形？”萧炎心脏微跳。
　　青莲地心火是莲花，陨落心炎是巨蟒，三千焱炎火是巨龙。
　　而这虚无吞炎，到底本体就是人形，还是变成了人？
　　“轰！”
　　在虚无吞炎子火彻底消失之时，萧炎斗气暴涨。
　　二星斗圣！
　　“噗嗤！”
　　魂灭生骇然吐血，他与虚无吞炎子火的联系，消失了！
　　“你对我的火焰做了什么！”魂灭生又惊又怒。
　　他返回魂族后，肯定会被那位大人降下雷霆之怒！
　　“嗖！”
　　萧炎没有说话，而是召出五道古印，快速叠加。
　　帝印决，五印叠加！
　　“嘭！”
　　萧炎闪掠之间，一掌拍在魂灭生腹部，闪烁的掌印爆炸开来。
　　伴随着一声巨响，魂灭生背后劲气喷涌，夹杂着血珠。
　　“轰隆！”
　　魂灭生重重的砸进大地之中，滑退之间，将大地撕裂出一道宽约千丈，蔓延到不知何处的巨大裂缝。
　　“魂殿，不过如此……”

第219章 神秘强者，菩提古树！
　　巨大的有些骇人的裂缝中，魂灭生强忍着吐血的冲动，踉跄站起，森然的目光，死死的盯着萧炎。
　　萧炎双眼微眯：“不愧是五星斗圣，即便是这样，都仍有余力。”
　　自从大陆的某个时代过后，除了八大远古家族和三大魔兽家族，出现过的这等级别的强者，寥寥无几。
　　即便在八大远古家族中，五星斗圣级别的强者，都是顶端战力，伤亡一个，都是莫大的损失。
　　“唰，唰，唰！”
　　副殿主和大天尊几人，闪现至魂灭生后方，将体内的斗气，以秘法的形式，全部注入其体内。
　　将魂灭生的斗气，生生提升了一个层次！
　　“六星斗圣吗……”
　　萧炎眼神无波，帝炎和虚无吞炎毫无保留的涌动而出，将天空都是化为炽热的炎域。
　　“魂灭生，我给你最后一次机会，再失败，你就用你的人头谢罪吧。”
　　嘶哑的阴森声音突然响起，一道身影出现在魂灭生后方，滚滚斗气喷涌而出，注入魂灭生体内。
　　“轰！”
　　斗气爆发之间，魂灭生狰狞冲出，气息直逼七星斗圣！
　　“桀桀桀……”
　　满意的怪笑了下，黑袍人影以肉眼可见的速度消失。
　　“怎么会！”林老怪等人的瞳孔，缩至针尖大小。
　　刚刚出现的人，究竟是何人。
　　竟能做到这种地步！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　魂灭生斗气燃烧，接连轰碎虚无吞炎和帝炎，冲至萧炎前方。
　　七星斗圣，恐怖如斯！
　　“给我去死吧！”
　　魂灭生怒吼着挥动右掌，他这般消耗潜力，即便能将萧炎轰杀，也会由五星斗圣，跌至三星斗圣。
　　可他别无他法！
　　堂堂魂殿殿主败于一个黄毛小儿之手，纵然他能轻易逃脱，可回到魂族，他的下场会比死都惨！
　　“糟了！”林老怪等人呆在原地。
　　七星斗圣啊，真正的高阶斗圣！即便是八大古族之中，达到这种境界的人，都屈指可数！
　　什么多种异火，什么圣阶功法，在绝对的实力压制下，都显得苍白无力！
　　萧炎双炎急转，化为两方晶莹的古印，轰击而出。
　　帝印决，古帝印！
　　“嘭！”
　　魂灭生一拳击碎两方古印，然后对着萧炎的胸膛，直攻而去。
　　“金刚琉璃体！”
　　九丈九尺金色琉璃法身拔升，却被魂灭生一拳击碎，其中的萧炎，倒退万丈，嘴角溢血。
　　“萧族小子，将我魂殿逼至这般境地，你也算是魂殿成立以来的第一人了！纵然是死，都值得骄傲了！”
　　魂殿副殿主等人狞笑连连，眼中杀意汹涌。
　　至于天府联盟一方的众人，则是面如土色。
　　到此为止了吗……
　　一个再强大的二星斗圣，终究都只是二星斗圣。
　　怎能与高阶斗圣一战！
　　“天魂修罗手！”
　　魂灭生双眼古井无波，右掌所过之处，空间破碎，无数晶莹的细小空间碎片，狂乱飞舞。
　　一道道巨大的漆黑裂纹，蔓延千里，端的是强悍无比！
　　望着气势汹汹的魂灭生，萧炎无动于衷，淡淡的声音响起。
　　“菩提古树，你再沉睡，咱俩就要一起玩完了。”
　　菩提古树！
　　哗啦啦！
　　在魂灭生即将击中萧炎之时，翠绿的光芒轰然爆发，一道巨大的古树虚影，骤然散开。
　　“这是……”
　　魂灭生脸色一僵，浑身的寒毛，都是在这一刻竖了起来。
　　紧接着，他那带着浓浓骇然的叫声，响彻天地。
　　“菩提古树！”
　　唰！
　　碧绿的光芒横扫开来，被光芒覆盖的魂灭生，瞬间消失。
　　紧接着。
　　虚弱的菩提古树快速缩小，隐于萧炎气旋旁的空间之中。
　　天地间，空空荡荡。
　　只剩萧炎，淡然而立！
　　一道道破碎的巨大空间裂缝，缓缓愈合，所有人都是望着魂灭生消失之处，瞠目结舌。
　　凝聚了魂殿高层之力，以及一名神秘强者斗气的魂灭生，不仅没有干掉萧炎，反而自己被抹杀了个干干净净。
　　“菩……菩提古树！”
　　“哗！”
　　人群轰动！
　　万年一现的菩提古树，居然被萧炎给收服了！
　　这可是这座大陆上，能与顶尖异火匹敌的圣物啊！
　　太震撼了！
　　“殿主！”
　　魂殿副殿主等人如丧考妣，惊恐的向着远处逃窜。
　　“三千雷幻身！”
　　萧炎身形一闪，化为两道耀眼的虹光，没入遥远的天际。
　　几团耀眼的亮光绽放。
　　刹那后。
　　萧炎出现在林老怪等人面前，将几块带血的玉牌扔下。
　　魂殿副殿主等人的玉牌！
　　林老怪等人神色恍惚，宛如做梦。
　　往日叱咤中州，不可一世的魂殿，居然就这么溃散了！
　　“府主威武！”
　　“府主威武！”
　　众人激动的高呼起来，魂殿这颗毒瘤，终于被拔除了！
　　望着被众多斗圣和斗尊仰望的萧炎，加玛帝国之人的神色，颇为复杂。
　　对于曾经的他们而言，中州强者何等高高在上，不可一世。
　　如今，却都以萧炎为尊！
　　“唉！”
　　纳兰嫣然低着头，轻轻叹息了一声，她和眼前的少年曾经那般接近，如今却这般遥远！
　　……
　　萧炎等人来的快，去的也快。
　　半刻钟后。
　　玄黄要塞上空的斗圣和斗尊们，依次消失。
　　只剩下雨剑尊者。
　　他的右手掌心中，躺着一枚菩提子炼制的丹药，清香扑鼻，隐约间，幻作一只腾飞的白鸟。
　　“九品丹药……”雨剑尊者激动的颤抖起来。
　　菩提子何等珍贵，而且除了菩提子，这颗丹药的炼制材料，还有几十种顶级药材。
　　炼化之后，他能从五星斗尊，至少跃至九星斗尊！
　　给萧炎做事，太爽了！
　　中州。
　　随着天府联盟成员的回归，各大强者们对分散在各处的魂殿分殿，展开了血腥的清洗。
　　很多人都能看到，往日不可一世的魂殿护法和尊老，乃至高高在上的天尊，被人追杀的狼狈逃窜。
　　中州，彻底的变了天！
　　而让萧炎等人意外的是，面对天府联盟的血腥屠杀，魂界却没有半点动静，仿佛魂殿与他们无关一般。
　　萧炎对此虽然诧异，但也没有太过忧虑。
　　他只知道。
　　“从此以后，中州，再无魂殿！”

第220章 前往古族，翎泉！
　　对于魂殿余孽的清扫，直至第二天晌午，方才停止。
　　许多人都是暗暗感慨，往日风头无量的魂殿，居然会以如此狼狈的姿态落幕。
　　从今以后，中州一殿一塔二宗三谷四方阁的格局，将彻底改变。
　　听闻这消息，冰尊者躲在冰雪大殿中，连冰河谷都不敢出。
　　幸好当初魂殿邀他联手之际，被他果断拒绝。
　　否则这两日被清算的某些势力，就是他的前车之鉴！
　　在天府联盟以及某些强者的追杀之下，只有少数魂殿尊老和护法，逃离了中州。
　　至于魂殿的半圣和天尊，则是被悉数斩杀。
　　中州，再无魂殿！
　　不过让萧炎困惑的是，魂殿的总殿和十几座分殿，居然没有一道灵魂体。
　　也不知这些灵魂体，是已经被消耗掉了，还是被转移到了其它地方。
　　当然，这不是萧炎目前需要关心的事情。
　　天墓！
　　萧玄剩下的两朵异火，就漂浮在天墓空间之中！
　　“唰！”
　　蔚蓝的天际之上，一道身影风驰电掣般的掠过。
　　东域古圣城，古界入口之地，这个城市在中州的响亮之地，甚至是超过了丹塔的圣丹城。
　　即便在魂殿最猖獗之际，都不敢出现在附近三千里以内。
　　古圣城门口处，萧炎的身形停止下来，纵然是拥有古族请帖，进入古圣城的手续也颇为繁琐。
　　城门前和城墙上，矗立着上百道人影，笔直而立。
　　一股股强悍的气息，自这些人体内弥漫而出。
　　望着这些身影中的一道熟悉身影，萧炎神色古怪。
　　黑湮军统领，翎泉！
　　察觉到萧炎目光的注视，翎泉偏过头，顿时怒意汹涌。
　　“萧炎，谁允许你来此地的？”
　　说话间，翎泉斗气爆发，斗宗巅峰的气势，毕露无疑。
　　斗宗巅峰！
　　接受过帝坛洗礼的他，鲤跃龙门，成为了一名真正的强者。
　　这也给了他一种莫名的自信。
　　萧炎？
　　毫无根基的蝼蚁而已！
　　能干掉一个地魔老鬼，已经是萧炎的极限了。
　　他早已迫不及待的想碰到萧炎，一雪前耻！
　　对于翎泉的怒吼，萧炎不动声色，弹指射出古族请帖。
　　区区斗宗巅峰，对目前的他而言，一无是处。
　　斗尊之下皆蝼蚁！
　　更何况他是斗圣！
　　“萧族小子，你终于来了！”翎泉将玉质请帖捏的粉碎，眼中的杀意，宛如实质一般。
　　萧炎沉默不语，举步向着城内走去。
　　“放肆！没有请帖，也敢擅长古圣城？”
　　翎泉抬手握住一柄幽黑长枪，狠戾的暴冲而下。
　　“嘭！”
　　一声闷响。
　　翎泉的身体倒飞而出，重重的砸进城墙之内，脸庞之上的血红巴掌印，触目惊心。
　　顾不得脸上的疼痛，翎泉骇然的盯着萧炎。
　　斗……斗尊？
　　这一掌的威力，只有斗尊强者，才能扇出！
　　萧炎成斗尊了？
　　这怎么可能！
　　“黑湮小队，此人没有请帖，还敢对本统领出手，把他给我擒了！”
　　翎泉恼羞成怒的大吼。
　　“唰！”
　　城门口的黑湮军们，没有丝毫犹豫，手中的武器对准萧炎。
　　见到这一幕，萧炎的双眼，终于眯了起来。
　　看在薰儿的份上，他才懒得跟翎泉一般见识。
　　但翎泉这数次想置他于死地的举动，让他微微有些烦躁。
　　“住手！”
　　就在萧炎手掌从袖口弹出之时，一道身影猛然落下，如同铁塔一般，重重的砸在萧炎和黑湮军中间。
　　“翎泉，你在干什么！”这道身影冷着脸呵斥。
　　翎泉擦了擦嘴角的血迹，低声道：“他就是萧炎。”
　　“见过五统领！”
　　黑湮军们收起武器，恭声行礼。
　　“你就是萧炎？”
　　男子微微皱眉，上下打量了萧炎一番，眼神中隐带敌意。
　　以萧炎的见识自然不难看出，这是一个男人在吃醋和嫉妒时，不由自主流露而出的感情。
　　不过此人倒也没有为难萧炎，反而呵斥起翎泉。
　　“只要持有请帖，就是我古族的客人！为了争风吃醋，连黑湮军都敢私用，丢我古族颜面！”
　　被五统领这般训斥，翎泉的脸色阵青阵白，无比难堪。
　　五统领是货真价实的古族血脉，地位和实力，都远在他之上。
　　“萧炎阁下，请进。”
　　五统领侧过身，黑湮军们也是散于两侧。
　　“看来这次的古族之行，不会太过轻松。”
　　心中无奈的笑了下，萧炎点点头，向着城内走去。
　　“萧炎阁下，古族有八大统领，四大都统，在下为八大统领中的五统领，一星斗尊，如果不介意的话，进入城中，我想与你切磋切磋。”
　　萧炎经过五统领身旁时，五统领的声音，悄然传进他的耳中。
　　“你也是因为薰儿？”萧炎好笑的看向五统领。
　　五统领迟疑了下，重重点头：“古族优秀的才俊很多，我自知配不上薰儿，可我也想看看……你是否真能配得上薰儿小姐……”
　　“轰！”
　　萧炎沉默间，反手一掌，五统领惊骇狂退。
　　交叉的双臂在胸前颤抖，五统领冷汗狂冒。
　　二星斗尊？
　　还是三星？
　　仅仅是喷薄而出的斗气，都让他难以承受！
　　要知道，他和翎泉这些人，都因为大陆动荡的缘故，提前接受了帝坛洗礼，因而才有了如此成就。
　　可萧炎呢？
　　一个没有享受过古族资源的散修，居然在他之上！
　　“得罪了。”
　　听到前方传来的平淡声音，五统领苦笑着摇了摇头。
　　萧炎的真正实力，或许还只是冰山一角。
　　“薰儿小姐的目光，果然很强……”
　　望着萧炎渐行渐远的背影，翎泉头皮发麻，面如土色。
　　他本以为，接受了帝坛洗礼之后，就能碾压萧炎。
　　结果他的自信和骄傲，就如同笑话一般！
　　……
　　云雾缭绕的云峰之上，一名身穿淡青色衣裙的少女，盘坐于浓郁的云雾之中，雾气翻涌间，如同雾中仙子。
　　“小姐，萧炎少爷到达古圣城了。”苍老人影恭声道。
　　“呼！”
　　薰儿长长的吐出一口气，额头上的七彩族纹，熠熠闪光。
　　“萧炎哥哥已经是二星斗圣了吗。”
　　薰儿低着头，浅浅一笑：“古族那些老顽固，马上就要为自己的浅薄，感到羞愧了呢……”

第221章 古圣城，挑战接踵！
　　萧炎行走在古圣城的大街之上，或许是因为天墓即将开启的缘故，今日的古圣城，颇为热闹。
　　短短半刻钟，萧炎就感觉到了至少百道灵魂力量，自他身上扫过。
　　而且这些灵魂力量的主人，最弱的都是斗皇。
　　可见古族的底蕴，何等惊人。
　　萧炎唏嘘的想道：“原来凌影前辈，在古族之中，只能算个看大门的，斗宗和斗尊强者，才能算有一定的份量……”
　　天火尊者叹道：“斗帝血脉太强大了，即便是同等天赋，其他人勉强才能成为斗皇，而拥有斗帝血脉的人，则能轻松成为斗宗、斗尊。”
　　“而且几大远古家族，每个都有对应血脉的帝坛，而帝坛洗礼可以最大程度激活斗帝血脉。”
　　“这也导致几大远古家族在大陆上的地位，稳固如山。”
　　萧炎默默点头。
　　一路上，他看到了许多青年，都有着斗宗的实力。
　　这等级别放在加玛帝国中，都能开山立派了。
　　很难让他不感慨。
　　在萧炎行走到一座石台附近时，几道目光牢牢的锁定萧炎。
　　其中一人身穿青袍，面容俊秀。
　　他俯视着萧炎的身影，指尖轻轻点动着栏杆。
　　“他就是萧炎？”
　　见三统领被自己成功挑拨，翎泉添油加醋道：“三哥，他就是萧炎！我上次去迦南学院，他就瞧不起我古族，刚才在城门前，更是狠狠的打了我一顿，分明是不把古族放在眼中！”
　　“呵呵……”青衣男子似笑非笑。
　　他自然是知道翎泉想借他之手，为其复仇的算盘。
　　不过，这倒也正合他的心意。
　　“当年族长送小姐去加玛帝国，我这一脉就坚决反对，一个落魄到只剩大斗师的小家族罢了，何必这般麻烦，陀舍古帝玉，直接抢了就是。”
　　三统领俊秀的脸庞上，露出危险的神色：“小姐的确看不上我等，但他这种货色，也不该与小姐有任何交集，可他偏偏让小姐青睐有加，真是让人恼火啊……”
　　五统领提醒道：“三哥，他毕竟是客人……”
　　三统领阴柔一笑：“放心，我不会打死他的，只是想给他一点教训，帮他认清自我，知难而退。”
　　话音落下，他化作一道黑影，落于宽阔的台面上。
　　“黑湮军三统领杨皓，接受萧族后人，萧炎的挑战！”
　　萧族后人？
　　顺着杨皓玩味的目光看去，街道上的人群，望着一身黑袍的萧炎，脸上全都露出不善。
　　“他就是萧族的萧炎？他还真敢来古族？”
　　“听翎泉说，他性子傲的很呢！仗着自己拥有萧玄的传承，完全不把古族人放在眼中！”
　　“没有帝坛洗礼，他这般年纪，再强也不过是斗皇！”
　　“小姐怎会看上他！”
　　杨皓简单的一句话，瞬间让萧炎成为了众矢之的。
　　萧炎的脸色，微微冰寒。
　　他最讨厌的就是麻烦，尤其是莫名其妙，没有任何好处的麻烦。
　　这黑湮军三统领杨皓，为了逼他上台，竟然自导自演，说是他要进行挑战，让他不接也得接。
　　若他就这么离开，萧族所剩无多的颜面，就要彻底被丢尽了！
　　杨皓俯视着萧炎，微笑行礼：“萧炎先生，我杨皓接受你的挑战，还望你多多指教，手下留情。”
　　四周的人群，不约而同的围向萧炎，堵住萧炎的去路。
　　这挑战，萧炎接也得接，不接也得接！
　　敢染指薰儿？
　　萧炎也配？
　　“你确定要跟我打？”萧炎平静的注视着杨皓。
　　杨皓面色不变，笑道：“萧炎先生，既然你挑战我了，我自然不能退缩啊！毕竟我代表的，是古族的颜面！”
　　换而言之，萧炎代表的，就是萧族的颜面。
　　萧炎沉默不语，跃至台面之上。
　　“既然三统领执意如此，在下自然不会推脱，可在下没轻没重惯了，若是伤了三统领……”
　　“萧炎先生尽管放心，上了擂台，生死由天。”
　　杨皓笑了下，轻轻勾了勾右手，示意萧炎进攻。
　　这等姿态，颇为傲慢。
　　萧炎平淡道：“还是三统领先来吧，萧某接完你三招，再进行还击。”
　　杨皓的神色，陡然阴沉了一些。
　　“就如阁下所愿！”
　　杨皓的斗气铺天盖地的暴涌而出，凌厉的爪风，宛如天罗地网一般，对着萧炎狠狠挥下。
　　“天煞碎气爪！”
　　天煞碎气爪，地阶高级斗技，威力非比寻常。
　　然而面对杨皓的进攻，萧炎却是站在原地，神色如常。
　　“不闪不避？”
　　杨皓狞笑之间，右爪撕裂空间，落在萧炎胸膛。
　　下一刻，他的笑容陡然凝固。
　　“咔嚓！”
　　斗气巨爪崩碎开来，萧炎胸膛处的衣衫，连一丝裂纹都未出现！
　　“怎么可能！”杨皓猛然暴退，震惊的盯着萧炎。
　　经过帝坛洗礼和诸多资源的培养后，他达到了三星斗尊的实力，在古族年轻一辈中，已算是佼佼者。
　　可居然连萧炎覆盖衣衫的薄薄斗气，都无法击碎。
　　萧炎是六星斗尊？
　　亦或者更强？
　　翎泉冷汗狂冒：“莫非，萧炎这小子，比杨皓更强？”
　　“我不相信！”
　　想到自己不仅接受过古坛洗礼，还享受过大部分古族年轻一辈，都无法接触到的资源。
　　杨皓俊秀的脸庞，便是微微有些扭曲。
　　如果这样都无法击败萧炎，他还如何统领黑湮军？
　　如何树立威信？
　　“翻海印！”
　　杨皓猛地拍出手印，震碎空间，对着萧炎呼啸而去。
　　“嘭！”
　　手印还未触及到萧炎的体表，就是崩碎开来。
　　杨皓眼瞳颤抖，一丝难以抑制的恐惧，涌现而出。
　　“帝印决，覆地印！”
　　杨皓咆哮着冲至萧炎前方，璀璨光印，狠狠的拍动而出。
　　“嘭！”
　　光印重重的轰在萧炎面门上，崩碎成漫天飘荡的光点，萧炎平静的双眼，连眨都没眨一下。
　　“你……你……”杨皓颤抖后退。
　　他终于清楚的认识到，自己和萧炎的差距，何等巨大。
　　“三招已过，该我了。”萧炎淡淡的抬起右手。
　　若不是杨皓以萧族的名誉逼迫，他根本懒得搭理杨皓。
　　“玄阶低级斗气，吹火掌。”
　　“哗！”
　　磅礴的劲气席卷而出，杨皓划过一道抛物线，重重的砸在远处的台面上，浑身骨骼都快碎裂了。
　　“好……好强……”

第222章 三招之约，二统领林朽！
　　在众多唏嘘的目光中，杨皓踉跄站起，惊恐的盯着萧炎。
　　吹火掌，玄阶低级斗技！
　　羞辱！
　　赤裸裸的羞辱！
　　“唉，小姐看上的人，果然非同凡响，萧炎的实力比起大哥，恐怕也不遑多让。”五统领轻叹道。
　　翎泉的嘴角，狠狠的抽搐了一下。
　　大哥……
　　那位可是古族年轻一辈中，真正的猛人，萧炎一个偏僻之地来的小角色，居然能与其相提并论。
　　他不能接受！
　　更加难以接受现实的，还是台上的杨皓，他死死的盯着萧炎，神色逐渐变得疯狂起来。
　　“该死的萧族人，我不服！”
　　作为年轻一辈才俊的他，生平还是第一次被这般侮辱，而且侮辱他的人，只是个落魄家族的小角色。
　　“嘭！”
　　杨皓宛如失去理智一般，恶狠狠的冲向萧炎。
　　望着状若疯魔的杨皓，许多人都是皱起眉头。
　　输了就是输了，这般没有风度，也太没品了点。
　　望着狂冲而来的杨皓，萧炎面无表情，一巴掌将其拍倒在台面上。
　　然后抬起脚掌，毫不留情的踩了下去。
　　“嘭，嘭，嘭！”
　　萧炎脚掌每次落下，宽阔的台面，都会重重的颤抖一下。
　　杨皓惊恐的瞪大双眼，一口口鲜血，不断喷出。
　　难以置信。
　　屈辱。
　　悲愤。
　　各种各样的情绪，在他心中疯狂交织。
　　作为古族从小倾力培养的统领，他这辈子，都没有踏入过大陆之中，比他更强的人与他切磋时，都会微微留手。
　　他活这么大，还是第一次被这般践踏和蹂躏！
　　“垃…圾…”
　　似是不愿意再浪费时间，萧炎抬脚一踹，杨皓倒射而出，将酒楼前的桌椅板凳，尽数撞碎。
　　杨皓无力的躺在碎木之中，想要说些什么，可他一张嘴，鲜血就像不要钱似的涌了出来。
　　“好狠！”五统领毛骨悚然。
　　幸好他为人还算正派，赢得起也输得起，否则他的下场，或许会比杨皓更加凄惨。
　　“啧啧，萧族废弃的斗帝血脉，莫非还能再用不成？纵然是当年的萧玄，在他这般年纪时，也没有这般强横啊！”
　　某座阁楼之中，额头上有着火焰印记的男子，轻叹道。
　　他们这一桌上共有四人，三男一女。
　　其中的女子莞尔一笑：“古族作为斗气大陆两大顶尖家族之一，族人一个比一个嚣张，这个杨皓看上去就不是心性坚韧之人，以后大概率废了。”
　　“不过，他就是萧炎吗。”
　　“听说他有多种异火……”
　　察觉到火稚的目光，萧炎微微抬头，眼中火焰闪过。
　　“哗！”
　　仅仅是刹那间的对视，火稚就是呼吸停滞，灵魂颤栗。
　　她的红莲业火竟是在此时，恐惧的蜷缩起来。
　　“传言果然是真的……”火稚轻轻的吐了口气。
　　她在炎族的地位，和薰儿在古族相当。
　　因此许多大陆上的消息，她也多少听说过一些。
　　一名男子疑惑道：“传言？什么传言？”
　　见萧炎对自己点头，火稚轻笑了下，作为回礼。
　　然后低声对其他三人道：“你们久居炎界，对界外的事情不了解，听说萧炎初入中州，只是斗宗，就炸毁了冰尊者的冰雪大殿。”
　　三名男子闻言，不由动容。
　　随着火稚的话音不断响起，三人的脸色，愈发精彩。
　　当听到萧炎昨日，在西北疆域灭掉魂殿之时，几人的脸色由呆滞，逐渐变为不信和惊恐。
　　“你说，他干掉了魂灭生？”一名男子惊叫道。
　　魂灭生，魂殿殿主，五星斗圣！
　　此人在魂族中，也算是赫赫有名的角色，在其被魂族偷偷下放到大陆之时，许多远古家族都是愤慨的。
　　不过他们碍于魂族的强大，只能睁一只眼闭一只眼。
　　五星斗圣对于大陆来说，就是纯粹的降维打击。
　　哪怕放到如今的太虚古龙和天妖凰族中，都是天花板一般的存在。
　　然而火稚居然说，这位传奇般的人物，被萧炎干掉了！
　　太离谱了！
　　火稚重重点头：“千真万确！族内知道此事的，除了我父亲和几位长老，只有我了。”
　　“呼！”
　　三名男子长长的吐了口气，怜悯的看向杨皓。
　　你说你招惹谁不好，偏偏招惹一个不可战胜的怪物。
　　自作自受！
　　酒楼下。
　　鲜血淋淋的杨皓，哆哆嗦嗦的站起，布满血丝的双眼，死死的盯着萧炎，狰狞而恐怖。
　　“杨皓！”
　　突如其来的冰冷喝声，让杨皓猛地哆嗦了一下，目光也是清明了一些。
　　一道身影从远处掠来，站在杨皓前方，神色冰寒。
　　“你知道今天是什么日子吗？你把古族年轻一辈的脸，都丢尽了！”
　　“二哥……”
　　杨皓畏惧的低下头，不敢与来人的目光对视。
　　“哼！”
　　二统领瞪了杨皓一眼，冷冽的目光，移动到台上的萧炎身上。
　　“萧炎，你打的可爽？”
　　“是古族黑湮军二统领，林朽，我在年幼时，曾见过他一面。”另一座酒楼上的人，微微一笑。
　　他们的额头上，同样有着玄妙的纹路。
　　灵族人。
　　“嘭！”
　　林朽身形一闪，重重的砸在台面上，漠视萧炎。
　　“在下黑湮军二统领，林朽，你下手这般没有轻重，不如……”
　　“嘭！”
　　林朽话音未落，只觉得胸膛微痛，四周劲风呼啸，然后视线就陷入了黑暗之中。
　　直到半晌后，他嗡嗡作响的耳朵，才逐渐听到一些议论声。
　　视线也是由黑暗，到模糊，最后逐渐清晰。
　　“发……发生了什么……”
　　林朽茫然的动了动身子，结果发现身体就像卡在了哪里一样，无论他怎么用力，都无法拔出。
　　他疑惑的低下头，只见自己的双腿，以一种诡异的姿态，弯曲折叠。
　　然后他就发现自己似乎，被卡在了墙体之中。
　　动弹不得。
　　“二哥！”杨皓惊恐的看着林朽。
　　“杨皓？”
　　林朽终于明白过来，浓浓的骇然之色，涌上脸庞。
　　他竟然连萧炎的动作都未看清，就被打下了擂台！
　　并且全身骨骼碎裂，气旋堵塞，无法运转！
　　“八星斗尊？还是九星？”
　　林朽惊惧的看向高台，却发现萧炎的身形，早已消失。
　　竟然在一瞬之间，封闭了他的气旋。
　　萧炎到底何等强大！

第223章 再见薰儿，古妖！
　　由古圣城进入古界，需要乘坐空间战船，萧炎等人在战船的接引下，进入一扇漆黑的空间大门。
　　伴随着战船的剧烈一颤，周围的空间波动，缓缓消散。
　　战船的速度，也是逐渐减缓下来。
　　就在这时，一座座气势恢宏的山峰，出现在众人的视线当中。
　　古圣山脉！
　　一座山峰之上，一名青衣女子腾飞而起，向着战船之上掠来。
　　古薰儿！
　　望着身姿婀娜，淡雅清丽的薰儿，战船上的一些人，眼神痴迷。
　　对于这位古族的小公主，许多人早已久闻大名。
　　至于亲眼看见，还是头一遭。
　　“这就是古族的薰儿小姐？果然非同一般！听闻她是难得一见的神品血脉，不过为何只有三星斗尊，远不如魂族的魂玉？”
　　“这你就不知道了吧，她自小就不在古族，能有如今修为，全靠血脉和潜力强悍！换成其他人像她这般浪费天赋，能成为斗宗就不错了！”
　　“到底是何事，让她糟蹋了那么多的修炼时间？”
　　“亦或者是什么人？”
　　听到耳边的议论声，萧炎既尴尬又愧疚。
　　让她浪费了如此多修炼时间的人，自然是他。
　　如若不然，现在的薰儿，定比同样有着神品血脉的魂玉更强。
　　“萧炎哥哥！”
　　薰儿落到萧炎前方，展颜一笑，刹那间的风姿，让战船上的许多人，顿时恍惚起来。
　　一些人更是恼火和嫉妒的盯着萧炎。
　　这位古族的大小姐，居然已经有了倾心的人？
　　萧炎？
　　没听说过！
　　“萧……莫非他就是早已从八大远古家族中，除名的萧族人？”
　　“古族以前是和萧族交好，但也不至于好成这般模样吧！”
　　“不公平啊！”
　　许多人露出幽怨之色，他们好歹也是斗尊，哪里比不上萧炎了！
　　只有少数几人保持沉默，眼神中夹杂着畏惧。
　　“小妮子，一段时间不见，你的变化还真大。”
　　萧炎在众多黑湮军杀人般的目光中，笑着揉了揉薰儿的脑袋。
　　翎泉气恼的攥紧双拳，身体控制不住的颤抖。
　　“萧族小子，你就狂吧！等古妖大哥来了，看他怎么收拾你！”
　　古妖，八星斗尊！
　　虽比魂玉和薰儿大上一些，但能在这般年纪成为八星斗尊，实力也是毋庸置疑的强悍。
　　帝坛洗礼的确逆天，可斗尊毕竟不是低等境界。
　　在这个阶段每突破一星，都如同登天般艰难。
　　“萧炎……”魂玉隐藏在人群中，死死的盯着萧炎。
　　那日魂族和天妖凰族的大战，以双方各有一名长老陨落，多人受伤而告终。
　　可对于那菩提古树，双方却是一口咬死，与自己无关。
　　当他听到萧炎成为斗圣，斩杀掉魂灭生，并不知从何处将菩提古树召出的消息后，瞬间明白。
　　魂族和天妖凰族，都被萧炎给耍了！
　　不仅仅是菩提心，就连菩提古树，都在萧炎手中！
　　“姓萧的，把你的脏手给我拿开！”
　　突然间，一道冰冷的大喝声，从天际边轰然响起。
　　紧接着，一道身影携带着惊天威压，轰隆隆的暴冲而来。
　　此人目如修罗般肃杀，额前青白两色的发丝，迎风飘荡。
　　嘭的一声，重重的砸落在战船之上，抓住萧炎抚摸薰儿脑袋的手腕。
　　修罗都统，古妖！
　　更远处的山峰顶端。
　　一名中年人和一名老者，像是看热闹一般，脸上带着有趣的笑意。
　　“族长，古族的这些年轻人，是该被狠狠的打击一下了，自从帝坛洗礼过后，他们的骄傲更甚，再不遏制一下，尾巴都快翘到天上去了！”
　　古族大长老笑道。
　　古元嘴角轻扬，道：“这般年纪的二星斗圣，哪怕是当年灵气充沛时，都未出现过。”
　　“自从大陆上只剩斗气后，修炼的难度大大增加。”
　　“萧族小子可比当年的萧玄，更加妖孽啊！”
　　当他知道萧炎是斗宗时，并没有多大反应，仍旧极力反对薰儿对于萧炎的情愫，甚至打算找个时间跟萧炎好好谈谈。
　　然而当他听说萧炎以斗宗之力，炸点冰河谷的冰雪大殿时，终于第一次正视起萧炎。
　　后来萧炎的每一项事迹，都让他心服口服。
　　直到萧炎斩杀掉魂灭生，他对萧炎的看法彻底改变。
　　未来萧炎的成就，绝对在他之上。
　　甚至。
　　有望冲击那个境界！
　　大长老打趣道：“族长，您当初可是对将大小姐送去萧家之事，懊悔的捶胸顿足的啊！”
　　“如今看来，这倒是一步好棋。”古元儒雅一笑。
　　若非如此，萧炎就不会对古族，自带好感。
　　以萧炎在中州的作风，早就把林朽等人轰成渣滓了。
　　能如此手下留情，全是看薰儿的面子。
　　古元轻哼道：“当年未能趁魂天帝虚弱时，将其斩杀，的确是我的一桩心病，我的确有责任，不过族内某些懦弱和迂腐的长老，更加难逃干系。”
　　“如今好不容易得到修复古族和萧族的关系，哪个长老敢再反对，老子直接挖他祖坟！”
　　大长老：……
　　战船上。
　　萧炎的手腕被古妖紧紧抓住，轻轻叹了一声。
　　“八星斗尊……”
　　古妖皱了皱眉，目光中泛起一丝阴寒：“你怕了？”
　　被薰儿喜欢的人，居然是如此懦弱的家伙？
　　他很失望！
　　“薰儿，抱歉。”
　　萧炎看向薰儿，轻声道：“若不是因为我，你如今的境界，定在此人之上，我会加倍弥补你的。”
　　“噗嗤！”火稚噗嗤一声笑出声来，然后立即捂住嘴巴。
　　堂堂古族古妖，居然被萧炎当做对比的参照物。
　　着实滑稽。
　　薰儿浅笑点头。
　　古妖脸上的冰寒更甚，抓住萧炎的手掌，愈发用力。
　　“敢这般蔑视古妖，你小子要倒霉了！”翎泉幸灾乐祸的想道。
　　“给你最后一次机会。”
　　古妖冷声道：“非古族族人者，只有半圣及以上的强者，才能与古族裔民婚配，而小姐的地位，远在那些裔民之上。”
　　“古妖！”
　　面对薰儿的呵斥，古妖置若罔闻，冷声道：“连我都不敢染指小姐，而你，更不够资格。”
　　“立即离开古族，我可以当作你从未存在过。”
　　“否则，我只能杀了你了啊……”
　　萧炎轻轻的抬起手臂，然后在古妖惊悚的目光中，缓缓转动手腕，将他的臂膀反扣其中。
　　“八星斗尊，对于你这个年龄而言，的确很强。”
　　“可惜……”
　　轰！
　　萧炎的斗气骤然爆发，如同飓风一般肆虐扫荡。
　　斗圣！

第224章 害怕的魂玉，天墓！
　　身处斗气洪流的中心位置，古妖呆滞而震撼，强大的威压，让他呼吸困难，脑海嗡鸣。
　　斗圣！
　　这个在古族中，都被视为金字塔顶端的级别。
　　竟然会出现在一个年轻人身上！
　　“你……你是斗圣？”古妖心神颤栗，惊恐的盯着萧炎。
　　想踏入这个境界，不仅需要极强的天赋，还需要逆天的机缘。
　　即便强悍如他，都不敢保证，此生一定能踏入斗圣之列。
　　因此即便是七大远古家族，和神秘的天妖凰族，对于传闻能让人成圣的菩提心，都愿意拿命去换。
　　若不是斗圣强者太过珍贵，害怕自己现身，会被魔化的菩提古树斩杀。
　　古元和魂天帝等一众强者，说不定都会亲自现身，为后人搏一次这逆天的福缘！
　　“你怎么可能是斗圣！”古妖嘴唇哆嗦，眼瞳狂颤。
　　他无法接受！
　　无法接受啊！
　　“萧族后人竟然是斗圣？我没有眼花吧！”
　　“这般年纪成为斗圣的，恐怕开天辟地以来，还是第一个！”
　　“传闻居然是真的！”
　　许多人羡嫉的盯着萧炎，其中和萧炎年龄差不多的七大远古小辈，更是生出浓浓的挫败。
　　他们还在为自己接受过帝坛洗礼，成为斗尊而沾沾自喜。
　　结果萧炎的斗圣境界，将他们的骄傲，尽数粉碎！
　　没有为难古妖，萧炎轻轻松开手，负于身后。
　　“你的天赋不错，未来或许也能成圣。”
　　古妖张了张嘴，苦涩的笑道：“是我目中无人，坐井观天了，小姐的眼光，的确不错。”
　　说完这话，古妖踉跄了一下，然后疾飞而去。
　　在他消失不久，一道身影陡然出现，儒雅随和。
　　“见过古族族长！”
　　“见过古族族长！”
　　见到来人之后，各大远古家族的长老们，连忙行礼。
　　跟着他们前来的各族小辈，微惊了一下，同样俯身拱手。
　　古元！
　　斗气大陆仅存的几大斗圣巅峰之一，近千年来，都屹立于大陆之巅！
　　斗圣这个级别，仅仅有天赋，没有机缘，每进一步，都难如登天。
　　一些强者即便侥幸成为了斗圣，也终究会被卡在某个级别。
　　比如古族的一位长老，在古元未出生时，就已是三星斗圣了。
　　如今仍旧是三星斗圣！
　　斗圣这个级别，可不是吃吃丹药，闭闭关，就能突破的了！
　　太难！
　　自从萧玄陨落后，大陆之上，至今未出现新的斗圣巅峰。
　　可见斗圣巅峰强者的含金量！
　　“各位不必多礼。”
　　古元温和的笑了下，在所有人都直起身子后，看向萧炎。
　　被他这般盯着，萧炎浑身发毛，有些不太自然。
　　他倒不是畏惧古元的实力，只是因为，此人是薰儿的父亲。
　　古元随和的笑道：“不要紧张，我是薰儿的父亲，更是你先祖的好友，你可以把我当自己长辈看待。”
　　萧炎点点头。
　　继续审视了他一番，古元似是颇为满意，对着众人笑道。
　　“承蒙你们的族长信任，将天墓建在古族和萧族的交界处，如今时局动荡，天墓的开启，也提上了日程。”
　　“有我坐镇，你们进入天墓之后，可大展拳脚。”
　　“不过记住，八大远古家族情比金坚，不允许自相残杀。”
　　十六名有资格进入古墓的年轻人，连忙说是。
　　不过他们也很清楚，话是这么说，但等真进了古墓，天高任鸟飞，就算发生冲突，外界也无法干预。
　　看见魂玉有些躲闪的眼神，萧炎温和一笑：“放心，我不会杀你们的，我对于弱者，很怜悯。”
　　“你……”魂玉脸色涨红，他旁边的魂崖，连话都不敢说。
　　魂族和古族一样，底蕴深厚，天才的数量也很多。
　　比如魂玉、魂崖、魂厉，魂厉比魂玉，还要稍强一些。
　　然而因为没有得到菩提心，魂族于是将原本属于魂厉的资格，转移给了魂玉。
　　魂玉身旁的魂林长老，冷冷出声：“萧族小子，这片天地很宽广，谦逊一点，对你有好处。”
　　萧炎笑了笑，道：“我缩着尾巴做人，你们就能不抢我的陀舍古帝玉了吗？我缩着尾巴做人，你们就能不派人去加玛帝国杀我的族人了吗？”
　　魂林脸皮一抖，如鲠在喉。
　　其他人则是暗暗憋笑。
　　对于魂族的强势和霸道，身为几大远古家族族人的他们，再清楚不过。
　　听到萧炎如此不给魂林面子，许多人都是心中暗爽。
　　“咳咳！”
　　作为东道主的古元，干咳了一声，温和道。
　　“各位，天墓开启在即，这种福缘不可多得，有什么恩怨，还望你们暂且搁置一下。”
　　魂林闻言冷哼一声，偏过头，不再看萧炎一眼。
　　空间船启动，在空间通道中高速穿梭。
　　天墓开启的地点，位于古圣山脉深处，也是古族禁地之一。
　　其中埋葬了无数的远古强者，虽然他们的灵魂早已消逝，但天幕中神奇的能量，却是将他们化为了他们生前的模样。
　　击杀掉他们的灵魂体之后，会掉落一种名为能量核的特殊物质。
　　能量核蕴含的能量非常精纯，几乎不需要消化，就能快速吸收。
　　而且由于是能量体的缘故，即便被击杀掉了，再过一些时日，又会凝聚成为新的能量体。
　　只不过他们在天墓的记忆，又会定格到初入天墓之时。
　　薰儿继续给萧炎讲解道：“天墓共分三层，第一层埋葬的强者，为三星斗尊以下。”
　　“第二层埋葬的强者，则是三星斗尊到八星斗尊之间。”
　　“而第三层埋葬的强者，则是八星斗尊以上，甚至还有斗圣！”
　　萧炎默默点头，心中已经生出了某些想法。
　　空间船飞行了几分钟后，缓缓停下。
　　“天墓要开启了！”
　　在众人的惊呼声中，平静的虚无空间，突然爆发出一道惊天巨响，巨大的空间裂缝蔓延而开，是一扇百丈庞大的银色空间之门，悄然浮现。
　　空间大门还未开启，古老的气息，就是从其中散发而出。
　　“这就是天墓的大门吗……不知道里面的空间，会是何等浩瀚，希望不要让我失望啊……”
　　萧炎喃喃自语。
　　他知道因为薰儿滞留萧家的缘故，古族许多人包括古元本人，都颇为不满。
　　他会让所有古族人知道，薰儿的选择，没有错！

第225章 懵逼的众人，强悍的虚无吞炎！
　　“按照规矩，以前接引八大远古家族后人的事情，应该是由通玄长老来做，这种小事，是不需要我父亲出面的。”
　　薰儿见萧炎不经意的瞄向魂玉，捏了捏萧炎的手，浅笑道。
　　萧炎无奈的撇了撇嘴。
　　他自然是知道古元的意思，无非是怕他这位斗圣，在天幕中大开杀戒，将魂玉给宰了。
　　当然，他的确有这个打算。
　　不过既然古元这位斗圣巅峰都来此坐镇了，他也只能作罢，现在还不是跟魂族彻底撕破脸的时候。
　　对于魂族而言，魂玉的重要性，远胜魂灭生那位五星斗圣。
　　毕竟神品血脉，几千年才可能出现一个，稀有度甚至远胜于天妖凰族九凤的彩瞳。
　　真将其干掉，魂族族长魂天帝，估计都得发疯。
　　魂族内部，可是将魂玉，当做下一个魂天帝培养的！
　　“轰！”
　　高空中的大门缓缓打开，一股古老而苍茫的气息，瞬间如同潮水般汹涌而出，让人咋舌。
　　“各位，希望你们在古墓中，有个不错的收获。”
　　古元的笑声落下，十几道人影冲天而起，冲进古老的空间之中。
　　天墓极其辽阔，即便是低阶斗尊，都要花费几个月时间，才能到达二层入口，进入第二层。
　　不过由于天墓的提前开启，除了古青圣的弟弟古青阳，以及魂族的魂天外，其他人并没有进入第二层的资格。
　　在萧炎六道轮回炎的包裹下，本该随机被传送到各个位置的年轻强者们，齐刷刷的出现在一层某处。
　　“哗！”
　　在众人惊疑的目光中，萧炎五彩斑斓的火焰席卷而出，将目光所及之处的能量体，全部粉碎。
　　“听闻他的神秘异火，焚烧掉了整个风雷界，今日一见，看来所言非虚！”火稚头皮发麻。
　　她的红莲业火像是见到了天敌般，蜷缩颤抖。
　　“给我吞！”
　　萧炎浑身浴火，炽热的火焰涌入古墓一层各处，火焰所过之处，能量体化为一颗颗精纯的能量核。
　　这个过程，持续了整整一个时辰左右，所有人都是呆若木鸡。
　　紧接着。
　　“哗！”
　　被帝炎吞进其中的能量核，堆积在众人面前，璀璨晶莹，如同一座浩瀚的能量小山。
　　“这……”古青阳等人神色僵硬。
　　快！
　　太快了！
　　他们还没有动手呢，萧炎就将天墓一层的能量核，全部扫荡干净了！
　　有萧炎这个斗圣在场，他们还玩个屁！
　　“忘记这茬了……”炎族的火炫郁闷的苦笑了下。
　　能量体和能量核都是有固定数量的，萧炎想要竞争，他们这些人，一个都别想拿到。
　　“这里的能量核，足有几万之巨。”
　　萧炎心平气和的道：“二层对于你们而言，算是禁地，萧炎有个不情之请，二层你们就不要踏入了。”
　　众人苦笑点头，魂玉则是嘴角抽搐，内心恼火。
　　以萧炎的实力，一颗都不给他们留，也是应该的。
　　“哗！”
　　萧炎右手轻扬，小山般的能量核分为十四份，均匀的落到众人前方。
　　“萧兄，您这是……”古青阳愣愣的看向萧炎。
　　萧炎笑道：“萧某也不是霸道之人，一层的能量核，我和薰儿一枚不取，全给你们了。”
　　“多谢！”火稚激动抱拳，其他几族的年轻人亦是亢奋。
　　他们本就对二层以上的能量体，毫无想法。
　　萧炎的举动，无疑最大程度的博得了他们的好感。
　　由于此次天墓开启的仓促，他们每人只能待很短的时间。
　　因此他们都打算各自获得个几百颗能量核，让自己在斗尊这个阶段提升两三星，就心满意足了。
　　没想到平均下来，他们每人都获得了几千颗之多！
　　古青阳感慨道：“难怪我哥说你为人仗义，多谢了！”
　　萧炎微笑点头。
　　魂玉和魂崖则是气恼道：“属于我们的能量核呢！”
　　萧炎淡淡的瞥了他一眼：“你自己没长手脚，不会自己寻找？”
　　“你……”魂玉两人憋屈不已。
　　萧炎的帝炎扫荡下来，一层除了地形特殊的几处外，其它地方的能量体，早已消失一空。
　　上哪儿寻找？
　　魂玉恼火道：“萧炎，你是不是太不把我魂族放在眼中了！将能量核分我和魂崖一份，你将魂殿覆灭之事，魂族可以当做没发生过！”
　　萧炎置若罔闻，拉着薰儿的手，径直暴掠而出。
　　“萧炎！你个狗……”
　　魂玉懊恼的声音刚刚传出，十四道充满不善的目光，就全部落到了他的身上，让他屈辱噤声。
　　混蛋！
　　混蛋啊！
　　……
　　两个时辰后，天墓第二层。
　　“帝炎，吞！”
　　滚滚帝炎奔涌而出，将一枚枚能量核吞进火焰之中，然后运送到萧炎前方，哗啦啦落下。
　　“天墓第二层能量核的质量，果然不是第一层可比！”
　　萧炎看着几千枚能量核，微微感慨。
　　斗尊这个级别每一星差距都极大，能量体产生的能量核，同样如此。
　　难怪第一层的能量体，每半年就能重新汇聚。
　　而第二层要三年。
　　他前方的这些能量核，每一颗蕴含的能量，都超过第一层天墓中的十倍甚至几十倍。
　　“薰儿，全部炼了吧。”萧炎看向薰儿，轻声道。
　　薰儿点点头，盘坐而下，快速吸收着能量核内的能量。
　　随着能量核的不断消失，薰儿的气息节节攀升。
　　“嗡！”
　　萧炎没有注意到，在薰儿闭眸突破时，他的额头微微闪烁了一下，就如药族的药葫族纹一般。
　　而且他的族纹，并非八大远古家族中的任何一个。
　　而是一朵精美的火焰莲花！
　　“奇怪……”
　　额头的族纹一闪而逝，萧炎既茫然又有些错愕。
　　刚刚他的斗气，好像突然高涨了一瞬，比天火三玄变变化五次的更强。
　　莫非是他的错觉？
　　不再继续思考此事，萧炎手托帝炎，微微出神。
　　昨晚在获得了阴阳双炎后，他共获得了二十三种异火。
　　并成功将虚无吞炎、六道轮回炎和九劫妖傀火等火焰，全部融合到了帝炎之中，让帝炎又强横了几分。
　　而且他有种预感，在见到他的先祖萧玄后，他对异火的掌控能力，会发生一个质的变化。
　　这种变化配合上他的圣阶功法，能让他愈发强大！

第226章 天墓三层，六星斗圣能量体！
　　半个时辰后，薰儿终于吸收掉了天墓第二层所有的能量核，她的实力也晋升到了六转斗尊。
　　往常由十六人瓜分的第二层能量体，如今被她一人独享，能有这种进度，倒也不出意外。
　　“走，去第三层！”
　　天墓第三层，最弱的能量体都是斗尊巅峰，每一具能量体化作的能量核，蕴含的能量都千差万别。
　　在这一层，萧炎没有像之前一样，直接用帝炎席卷天墓空间，而是一个区域一个区域的扫荡。
　　没过半个时辰，萧炎就碰到了三具半圣能量体，和一具一星斗圣级别的能量体。
　　将这几具能量体碾碎之后，萧炎成功得到了三颗半圣以及一颗斗圣级别的能量核，能量核内蕴含的恐怖能量，即便是他都暗暗心惊。
　　“拥有这等级别的能量核，还寻找什么菩提古树，培养几名斗圣，简直易如反掌！”
　　听到萧炎这话，薰儿忍俊不禁：“天墓有特殊的限制，只有一定年龄段的人，才能进入。”
　　“在你这个年龄段成为斗圣的人，整个斗气大陆，都没有先例。”
　　“更别说是屠戮斗圣级别的能量体了……”
　　萧炎笑了笑，带着薰儿继续扫荡天墓空间。
　　十几颗斗尊巅峰、三颗半圣、一颗一星斗圣级别的能量核，让薰儿成功突破至斗尊巅峰。
　　幸好薰儿的神品血脉，能够快速消化能量核，再配合上萧炎的火山石焰，吸收过程几乎是在眨眼间完成。
　　换成其他人，只是一颗半圣级别的能量核，恐怕都要吸收个几天时间。
　　天墓某处空间。
　　“大天造化掌！”
　　萧炎虚无吞炎汹涌而出，化作一个漆黑的光圈，吸力层层叠加，将方圆百里内的能量体吸扯而来。
　　“嘭，嘭，嘭！”
　　如同烟花爆炸般的声音接连响彻，十几颗晶莹璀璨的能量核，飘到薰儿面前，其中一颗还是三星斗圣级别。
　　“想不到你连三星斗圣级别的能量体，都能如此轻松的击杀。”薰儿惊讶道。
　　“即便是不用异火火莲，现在的我，都有信心与四阶斗圣一战。”萧炎道。
　　在圣阶功法和异火的加持下，大天造化掌的威力，不亚于天阶高级斗技。
　　而且能量体毕竟是能量体，能发挥出的实力，不足他们生前八成。
　　萧炎击杀三星斗圣级别的能量体，就如喝水吃饭般简单。
　　“轰！”
　　炼化掉火山石焰包裹的能量核，薰儿突破至高级半圣。
　　“这修炼速度，也太梦幻了点……”薰儿有些恍惚。
　　几千年来，能在天墓击杀斗圣能量体的人，屈指可数。
　　上一个还是萧玄。
　　“也不知我那老祖的墓府，所在何处……”
　　萧炎继续前进。
　　天墓空间很大，沿途中，萧炎碰到的所有能量体，都被他快速抹杀，化为了精纯的能量核。
　　“大暗撕天爪！”
　　萧炎心头微跳，带着薰儿抽身而退，他们刚刚所在的位置，被一只巨大的黑色巨爪，撕出一道触目惊心的爪痕。
　　“桀桀桀！”
　　包裹着黑雾的能量体，飘然而至，森然的盯着萧炎。
　　“二星斗圣？濒临灭亡的萧族人，竟然还能诞生这般妖孽，幸好被我察觉，否则日后必酿成大祸！”
　　魂修，六星斗圣，当年参与围剿的魂族强者之一。
　　可惜连萧玄的身都未近，就被萧玄一掌拍死。
　　当年的大战，非常惨烈。
　　萧玄几乎是以一人之力，独战整个魂族，然而即便如此，他都击杀掉了魂族的数名强者。
　　而且作为族长的魂天帝，至今都在闭关养伤。
　　足见萧玄之强悍！
　　“自我介绍一下，我叫魂修，当年围剿你们老祖的事情，本圣也有参与！今日，就让我彻底为萧族，抹除后患！”
　　萧炎闻言，露出古怪的表情：“六星斗圣……虽说放在大陆上很强，可对于斗圣巅峰强者而言，你唯一的作用，就是消耗他一点斗气吧。”
　　魂修笑容一僵，难以掩饰的愤懑之色，涌上脸庞。
　　“牙尖嘴利的小子，我要把你的骨头，一根根的抽出来，然后碾成齑粉！”
　　魂修恼羞成怒，黑雾涌动间，体型膨胀数倍，化作一具巨大的森白骷髅。
　　“薰儿，你先退开。”
　　薰儿退出几十里后，萧炎化为琉璃巨人，一拳轰向冲来的魂修。
　　“铛！”
　　异火包裹的拳头，与骷髅巨拳重重对碰，狂暴的劲气席卷开来，两具庞大的身躯不断后退。
　　两人每退出一步，都会在地面上，留下一个深深的巨大脚印。
　　“异火？”
　　魂修强忍着右拳的灼烧感，心惊的盯着萧炎：“你这是什么异火！威力竟然比净莲妖火更甚！”
　　异火本就克制魂族功法，而且魂修成为能量体后，对于火焰更加惧怕。
　　这也使得六星斗圣级别的他，在萧炎手下发挥出的实力，不足巅峰时期五成。
　　“绝对不能让此子成长下去，否则又会是下一个萧玄！”
　　眼中杀意暴涌，魂修施展斗技魔化天地，恶狠狠的杀向萧炎，同时还发出一道奇异的音波。
　　“嗡！”
　　萧炎手掌一翻，十色火莲瞬间成型，然后飚射而出。
　　“嘭！”
　　火莲轰然爆炸，魂修的能量体被灼烧的千疮百孔，白烟袅袅。
　　“你……你这是什么斗技！”魂修惊骇惨叫。
　　“专杀你魂族老狗的斗技！”
　　萧炎狂射而出，帝印决五印合一，轰至魂修腹部。
　　“等等！”
　　天火尊者大叫，可在他叫声响起的刹那，魂修就是爆碎开来，化为一颗硕大的能量核。
　　“怎么？”萧炎诧异的问。
　　“唉！”
　　天火尊者心痛的叹道：“这货生前是六星斗圣，我想让你问清他埋葬之所，用他的躯体……”
　　萧炎忍不住笑出声来：“曜老先生，天墓最不缺的就是尸体，等下给你搞具七星斗圣级别的躯体，可好？”
　　七星斗圣？
　　天火尊者心脏狠狠一颤，眼中狂热之色涌出。
　　“轰！”
　　就在这时，两道惊人的波动，闪电般的向着此地掠来。
　　浓郁的黑雾，弥漫之间，瞬间将这一方面空间填满。
　　“魂修的能量体消失了？”
　　两具枯骨般的能量体悬空而立，空洞的双眼，森冷的看向萧炎。
　　“萧族后人？”

第227章 拼命，先祖萧玄！
　　“真是让人讨厌的味道啊……”其中一具能量体，厌恶的俯视着萧炎，眼中寒意弥漫。
　　对于修炼过天火三玄变的萧族人，他们这些老一辈的魂族强者，有着最天然的感知力。
　　就算在茫茫人海中，他们都能瞬间察觉。
　　“两名七星斗圣级别的能量体……”萧炎双眼微眯。
　　这等级别的能量体，即便他有着异火的加持，都很难与之抗衡。
　　更何况还是两个。
　　当然，他想逃的话，就算是八星斗圣级别的能量体，都无法阻拦。
　　“萧炎哥哥！”
　　薰儿闪掠而至，金色的火焰从眸子中腾升而起。
　　“金帝焚天炎？”
　　其中一具能量体，眼中寒光一闪：“想不到千年之后，萧族后人居然跟古族后人搅在了一起，两个潜力无限且具有异火的妖孽，对于未来的魂族而言，或许会造成不小的麻烦啊。”
　　说话间，两具能量体森然冲下，空间疯狂震颤。
　　“哗！”
　　金色火焰沐浴全身，薰儿抓住萧炎的右手。
　　“两名七星斗圣，不可力敌，先用空间令牌逃离再说！”
　　听到薰儿这话，萧炎眼神一厉，帝炎毫无保留的涌出。
　　他说了要让对薰儿前往萧家的古族长老们，全都闭嘴，就一定要做到，哪怕付出惨痛的代价。
　　“两颗七星斗圣级别的能量核，炼化之后，不知道会提升到何等地步……”萧炎露出疯狂之色。
　　“哗，哗，哗！”
　　一朵朵颜色各异的火焰环绕而出，竟是足有十三朵之多。
　　“还不够……”
　　萧炎再次召出三朵火焰。
　　“给我凝！”
　　萧炎厉喝一声，双手快速变幻，十六色火莲艰难成型。
　　火莲散逸而出的能量，将他的双臂瞬间烧为灰烬。
　　然后在三千焱炎火的作用下，又快速长出。
　　“十六种异火？这萧族的小子，竟比萧玄还要强横！”
　　想起异火给魂族造成的麻烦，两名七星斗圣杀意更甚。
　　“哗！”
　　见萧炎将最后七种火焰召出，薰儿知道了萧炎的想法，当即一咬银牙，金帝焚天炎铺天盖地的涌出。
　　额头之上，精美的七彩族纹浮现，让得两名魂族斗圣的移动速度，略微减缓了一些。
　　“神品血脉？”
　　“铛！”
　　几具傀儡从萧炎纳戒中飞出，略微阻挡了两名魂族斗圣片刻，就被撕裂成漫天碎块。
　　“轰！”
　　薰儿全身金光流转，头发以肉眼可见的速度变长了一些，在秘法和七彩族纹的加持下，隐隐散发出斗圣的气息。
　　“绝不能放这两个小崽子离开！”
　　两名魂族斗圣两指点出，与薰儿的金色大寂灭指对碰。
　　“嘭！”
　　薰儿坚持了几息之后，被震退出上万米，金光黯淡，如同瀑布般的长发，亦是变为原状。
　　“嗡！”
　　在萧炎全力控制之下，一朵看不出颜色的火莲，终于成型。
　　“这是……”两名魂族斗圣毛骨悚然。
　　黑洞般的火莲旋转不休，即便是它的创造者，此时都是气息萎靡，似乎受了不小的创伤。
　　“七星斗圣，还是两个，比活着的魂灭生都棘手啊……”
　　萧炎嘴角鲜血流淌，冷冷抬头，盯着两名魂族斗圣。
　　在圣阶功法和天火三玄变五重变化之下，他勉强能与四星斗圣级别的强者抗衡。
　　异火火莲虽说强横，可是说白了，就是他自创的一种斗技。
　　斗技虽强，可想弥补级别之间的差距，并不容易。
　　即便对手是魂族人，还是被异火克制的能量体。
　　可说到底，仍是七星斗圣！
　　“这朵火莲放到外界，定能将魂灭生当场炸死，至于六星斗圣……或许也可以尝试一下。”
　　萧炎咧了咧嘴，笑容森寒：“至于能不能炸死你们二位，我还真没有底气，不知二位可否帮我验证验证？”
　　其中一名魂族斗圣怒道：“你疯了？你这火莲一旦爆炸，至少能摧毁小半个天墓空间！你也难逃一死！”
　　萧炎不语，只是冷笑。
　　“嗡！”
　　颜色不断变幻的火莲，高速转动，萧炎托着火莲的手臂不断消失、重组，璀璨的星光闪烁不休。
　　三千焱炎火！
　　“你……你们萧族人都是疯子！”
　　两名魂族斗圣对视一眼，也是变得疯狂起来，两人同时推出双手，形成一座漆黑的巨峰。
　　“给我镇压了！”
　　他们本就是死人，哪怕本体被炸毁，但能换掉一个潜力无限的萧族后人，为魂族扫清障碍。
　　也算死得其所了！
　　“妈的！魂族这两个老怪疯了！他们不想活，我还想活呢！”
　　“两道斗技相碰，我们必然尸骨无存！”
　　“混蛋啊！”
　　躲在暗处观察的几具斗圣能量体，快要抓狂了。
　　天墓空间的确不如外界逍遥，可死活还能以这种状态存在，即便是太虚古龙和天妖凰一族，都羡慕不已。
　　这是只有当年合力讨伐吞灵族的八大远古家族，才能拥有的待遇！
　　能量体被毁，过个几十年，又能缓慢凝聚。
　　然而躯体一旦被毁，就意味着他们这些人，要彻底消失了！
　　就在两道斗技即将碰撞的刹那，一股磅礴浩瀚的斗气，如同滔滔洪水一般，从天墓深处奔涌而来。
　　“是他？”
　　两名脸色狰狞的魂族斗圣，瞬间惊恐起来。
　　浩瀚的斗气轰隆隆的奔涌而至，两道即将碰撞的斗技，在这斗气的控制下，骤然悬停。
　　望着这一幕，萧炎心脏猛跳。
　　当日太虚古龙一族的长老，驱散掉他的火莲，已让他感到吃惊。
　　但此人运用的不是空间之力，而是纯粹的斗气。
　　这可比太虚古龙的那位长老，不知强悍多少倍！
　　“快走！”
　　两名魂族斗圣骇然失色，如同被惊吓到的兔子一般，头也不回的向着相反的方向逃去。
　　“嗤！”
　　在两名魂族斗圣逃跑之时，紊乱的火莲和嶙峋的黑色巨峰，如同细碎的沙尘一般，缓缓消散。
　　“你这小家伙，若是真将天墓空间炸毁，出去后，怕是要成为其它家族的众矢之的了。”
　　一道并非多么俊逸，却有着特殊味道的轮廓，自黑暗中逐渐显现，一对漆黑如墨的双瞳，如同黑洞一般，充实着一种异样的睿智。
　　“萧玄先祖？”萧炎愣了愣，面色狂喜。
　　他终于将他这位先祖，成功逼出来了！

第228章 萧玄府库，异火血脉双融合！
　　“几十年没出来走动，魂族的这些家伙，又重新凝聚出来了，看来得找个时间，再清理一次了啊……”萧玄喃喃自语。
　　“是他？”
　　“快跑！”
　　暗中观察的能量体们，一个个惊慌失措，快速逃窜。
　　萧玄，天墓空间中最强的能量体，还有自己的专属墓府。
　　生前屹立于大陆之巅，死后同样！
　　目光从两位魂族斗圣消失之处收回，萧玄温和的看向萧炎。
　　“从你进入天墓空间开始，我就在关注你，你的表现不错，比当年的我，还要强出数个级别。”
　　萧炎谦逊道：“全靠异火罢了。”
　　萧玄温润道：“外力，也是实力的一部分，当年我能独战魂族数位高手，除了自身血脉强悍外，靠的也是三朵异火。”
　　说话间，萧玄将手掌覆于萧炎脑袋上，微微一笑。
　　“让我测验测验，你的血脉，和我生前相比如何……”
　　温润的光芒笼罩而下，萧玄的笑容，一点点凝固。
　　“怎么会这样！”
　　“怎么？”萧炎不解的问道。
　　“不应该啊……”
　　萧玄没有回应，而是震撼喃喃，从萧炎体内，他竟然察觉到了四股血脉。
　　萧族、太虚古龙族、天妖凰族，还有一种他也毫不知晓的血脉。
　　而且最后一种血脉的强度，远在前三种之上。
　　强横异常！
　　“是异火造成的吗……这种血脉，不应该是人类能拥有的啊……”萧玄思索了半晌，毫无头绪。
　　“见过萧前辈！”薰儿飞掠而来，敬畏俯身。
　　对于这位传说中的人物，她自小就如雷贯耳。
　　甚至就连她那高傲的父亲都亲口承认，同样是斗圣巅峰，萧玄的实力，要比其还强上一线。
　　可见萧玄之强大！
　　“你的血脉，跟古元有几分相似，不过比他更强。”萧玄看向薰儿，目光中透着几分讶然。
　　薰儿恭声道：“古元是我父亲。”
　　“原来如此……”
　　萧玄瞥了萧炎一眼，打趣道：“想不到千年以后，那个家伙的女儿，会落到我的后人手中，看来还是我萧族技高一筹。”
　　萧炎闻言干笑了下，薰儿则是俏脸绯红。
　　“好了，这里不是说话的地方，跟我去我的墓府吧。”
　　跟着萧玄飞掠进天墓空间深处，来到一座墓碑前。
　　随着墓碑光华的散发，萧炎和薰儿出现在一座古老殿宇之中。
　　大殿前方，萧玄负手而立，清澈见底的池水上，漂浮着一朵朵散发着清香的青色莲花。
　　“萧族，已经只剩下一个小家族了吗……”
　　听完萧炎的讲述，萧玄眼神无波，看不到任何情绪。
　　对于如今的局面，他并不意外。
　　当年萧族人的血脉，已在凋零，若不是他的出现，早晚有一天，都会沦为八大远古家族最弱的存在。
　　当年凝聚全族血脉冲击斗帝，实属无奈之举。
　　成了，萧族至少还能辉煌数万年。
　　只可惜……
　　“哗！”
　　萧炎摊开手掌，黑白两色火焰如同游鱼一般，环绕盘旋。
　　“阴阳双炎？”
　　萧玄惊讶了一下：“不过比起我当年的那朵，要弱上一些，应该只是最纯粹的本源吧。”
　　萧炎轻轻点头。
　　“嗡！”
　　萧玄手掌张开，两朵火焰从虚空中飘出，落于萧炎前方。
　　“你能有如此快的修炼速度，应该是靠吞噬异火吧，我这两位老朋友，跟了我许久，在我残留的灵魂被送到天墓空间后，它们也跟了过来。”
　　“这些年，我一直用斗圣级别的能量核，温养它们，使得它们比自爆前，还要强横数倍。”
　　“萧族能否再度崛起，全看你了，将它们吞了吧。”
　　“对了，记得留下它们的本源。”
　　萧炎点点头，操纵着帝炎将两朵异火，快速吞噬。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　本就处于二星斗圣巅峰的他，一跃突破至四星斗圣初期。
　　半空中，两朵如同火苗般的异火，缓缓飘荡。
　　“哗！”
　　萧炎取出一个琉璃瓶，将之前吞噬的阴阳双炎火种放出。
　　“阴阳双炎……”
　　时隔千年，再次见到自己的火焰，萧玄的表情柔和了许多。
　　三朵原属于萧玄的火焰，徐徐飘落，静静的躺在萧玄掌心之中。
　　收起三朵火焰，萧玄轻声道：“能留下所有吞噬过的异火的本源，你的心性，比我想象的还要好上很多。”
　　“萧族复兴，有望！”
　　赞赏了萧炎一番后，萧玄话锋一转：“你拥有的异火数量很多，想必你也察觉到了，对于异火的融合，你进行的非常艰难，并不能做到如臂指使。”
　　萧炎重重点头。
　　弄焰决说到底只是地阶秘法，能将异火这种天地奇物，勉强融合到一起，已经实属不易。
　　融合而成的帝炎，虽说强横，可他也说不清楚，帝炎到底是所有火焰的结合体，还是一朵火焰。
　　亦或者说，介于两者之间。
　　“多年前，我曾有一个猜测，某些强大的异火，说不定是由弱小的异火，吞噬其它异火变异而成。”
　　萧玄轻声道：“我根据这种猜测，自创了一种功法，靠着这种功法，才勉强收服了三朵异火。”
　　“可在陨落之后，我有了更多时间思考，发现自己以前对异火的研究，非常浅显。”
　　“在这千年中，我不断思考如何真正的以人力，做到异火间的吞噬融合，终于有了一些独到的感悟。”
　　萧玄手指伸出，轻点在萧炎额头，大量信息轰然涌入。
　　幸好萧炎如今是斗圣，如果是斗尊，怕是会当场晕厥。
　　“多谢先祖！”
　　略微感知了一下，萧炎大喜过望，萧玄的某些感悟，居然与他不谋而合，远胜于从魔炎谷得到的弄焰决。
　　将他的所想所悟与萧玄的经验结合到一起，他必然能走出一条从未出现过，且十分强悍的路！
　　而且这种高超的融合之法，说不定还能作用于血脉。
　　做到异火和血脉双重融合！
　　“你叫薰儿，对吧？”
　　萧玄看向薰儿，目光中满是长辈对晚辈的宠爱：“抛开我与你父亲的关系不说，有萧炎这层关系在，我也要对你视如己出。”
　　“府库之中，有我珍藏多年的宝贝，对萧炎而言用处不大。”
　　“全部送你。”
　　薰儿感谢的行了一礼，在萧炎进入萧玄为其准备的血池时，行向府库。
　　打开府库大门。
　　薰儿瞬间呆住！

第229章 完美融合，月照星魂莲！
　　府库之中，堆放着如同小山般的晶莹能量核。
　　几十颗硕大的斗圣能量核，如同一个个璀璨的光团，漂浮在空气之中。
　　是萧玄近千年来的珍藏！
　　“多谢萧前辈！”
　　薰儿感激不已，再次回过身，对着门外行了一礼。
　　毫无疑问，这些能量核是萧玄为了有朝一日，再次见到萧族后人时，为萧族后人准备的。
　　只不过萧炎情况特殊，结果便宜了她。
　　门外。
　　波荡的血池中，一道道细若游丝的血色能量，狂暴的钻入萧炎的毛孔之中，冲刷着他体内的普通血脉。
　　萧玄的气息，也是肉眼可见的萎靡起来，头发一根根变白。
　　对于这种状况，萧炎也只能默默接受，萧玄体内仅存的斗帝血脉，就是为萧家后人准备的。
　　这也是萧玄的执念。
　　否则他这位曾经名震大陆的绝世强者，是绝不愿意以这种姿态，在暗无天日的天墓中，苟活千年的。
　　“嘶……”
　　强烈的疼痛席卷全身，萧炎全身颤栗，脸色发白。
　　在这种巨大的撕裂感中，火莲、萧族、龙族、凰族四股血脉疯狂对冲，想要占据上风。
　　它们激烈的竞争着汹涌而来的斗帝血脉。
　　直到最后。
　　火莲血脉吞噬了绝大多数的斗帝血脉，强横无边，然后以一种霸道的姿态，将其它三股血脉吞噬。
　　“嗡！”
　　火莲纹路在萧炎额头浮现，三枚精美的花瓣展开。
　　三枚花瓣中，巨龙啸天，火凰展翅，暗红色九笔族纹闪烁。
　　华丽而奇特。
　　“轰！”
　　一道道血柱从血池中冲起，萧炎的气息，再度攀升。
　　随着火莲族纹彻底成型，天火三玄变等秘法，也被融合到了族纹之中。
　　如今萧炎即便不依靠圣阶功法，只凭借族纹，都比血脉融合之前的状态更强。
　　血脉融合完成之后，气旋内的二十三朵异火，陡然分散开来。
　　然后在萧炎的控制下，缓缓的向着中间凝聚，凝合一处，再也无法分开！
　　真正的完美融合！
　　现在的这朵帝炎，不仅强度更甚，而且还拥有二十三朵异火的全部能力，施展哪一种能力，仅在萧炎一念之间。
　　甚至只要他愿意，二十三朵异火的能力，可以同时使用！
　　完美！
　　强悍！
　　“哗！”
　　萧炎睁开双眼，张开右手，一朵巴掌大的精美火莲瞬间成型。
　　火莲的中间，如同成百上千颗星辰跳跃，旋转的莲瓣边缘，朦朦胧胧，隐似圣洁的月晕。
　　天阶高级斗技，月照星魂莲！
　　大多数修炼者在踏入斗圣之时，都会领悟一项天阶斗技。
　　萧炎在踏入斗圣之境时，同样有所感悟，只是尝试过数次，都未能成功，最后只能放弃。
　　而当帝炎完美融合的刹那，他的斗技，终于被他领悟了出来。
　　而且斗技的级别，还是天阶高级！
　　从干枯的血池中一跃而起，萧炎落到萧玄前方。
　　“四星斗圣巅峰了？”头发雪白，形如枯槁的萧玄，温和的看着萧炎。
　　斗帝血脉消失后，他的实力和容貌，都是发生了巨大的变化。
　　可他并不后悔。
　　就如当年的萧族人，眼看着他失败，同样不后悔一样。
　　“先祖，我的焚诀可以帮人重塑身体，我……”
　　听到萧炎这话，萧玄眼底掠过一丝欣慰，轻轻摇头。
　　“我的情况很特殊，在当年的大战之后，我只剩下了一缕残魂，只有斗帝的躯体，才能满足我的需求。”
　　萧炎重重点头，承诺道：“不肖子孙踏遍斗气大陆，都要为您寻得一具斗帝身躯！”
　　萧玄含笑点头。
　　“轰！”
　　一道凝炼的金色斗气光柱冲起，库房中的薰儿衣衫飘飘，闪现而出。
　　萧玄微微一笑，道：“五星斗圣？看来我这些年的能量核，没有白收集，回去告诉古元，他女儿捡了我萧族一个大便宜，他若是不同意将女儿嫁给我萧族人，我萧玄就与他决裂！”
　　见薰儿小脸羞红，萧玄轻笑道：“好了，不逗你们了，我的消耗太大，需要静养。”
　　“你们离开前，记得把天墓三层的魂族能量体，全部扫荡干净。”
　　“我不喜欢魂族人的气味。”
　　萧炎和薰儿恭敬的行了一礼，离开萧玄的墓府。
　　天墓三层。
　　某处。
　　先前逃离的一名魂族斗圣，恼火的骂道：“该死！萧玄那个家伙，死了都不让我魂族安宁！待到族长成帝之日，必将他和所有萧族人挫骨扬灰！”
　　另一名魂族斗圣狠狠的点头。
　　“我们去三层出口位置埋伏，必须将那个萧族小子干掉！真让他成长起来，他会比当初的萧玄更狠！萧族唯一的希望，就由我们亲手断绝！”
　　就在两人话音落下的刹那，一股澎湃的热浪，浩浩荡荡的席卷而来。
　　“两位魂族前辈，我们又见面了！”
　　萧炎和薰儿踏空而立，笑眯眯的俯视着两位魂族斗圣。
　　一名魂族斗圣怔了下，露出狰狞的狂笑。
　　“小子，没想到你自己送上门来了，还带着这个拖后腿的古族后人！既然你们想死，那么这块风水宝地，就当做你们的埋骨之地吧！”
　　萧炎咧了咧嘴，笑道：“两位魂族前辈，若是放在之前，你们或许还有说这话的资格。”
　　“可现在，不够！”
　　萧炎和薰儿同时爆发斗气，四周的空间强烈震颤，狂猛的斗气风暴，肆虐横扫。
　　“四星斗圣巅峰！”
　　“五星斗圣！”
　　两名魂族斗圣面色狂变，仅仅几个时辰未见，萧炎居然又升了两星，薰儿更是成为了五星斗圣！
　　而且萧炎在等级上虽不及薰儿，可给两人的威胁感更甚！
　　“绝不能让你们离开天墓！”
　　两名魂族斗圣燃烧斗气，凶残的攻向萧炎二人。
　　“一人一个。”
　　萧炎和薰儿交织掠出，颜色迥异的两朵异火，轰然升腾而起。
　　“腐魂汲生！”
　　冲向萧炎的魂族斗圣手掌一握，方圆十里内的空间顷刻间腐坏，汇聚而成的能量，化作一柄漆黑长矛，毫不留情的刺向萧炎。
　　腐魂汲生，天阶中级斗技！
　　望着将空间撕裂出一道巨大裂缝的漆黑长矛，萧炎额头火莲纹路浮现，气息瞬间攀升至五星斗圣巅峰。
　　“什么？”
　　魂族斗圣看着这道奇异的纹路，眼瞳猛地颤抖了一下。
　　火莲的花瓣之上，竟是同时有着萧族、太虚古龙一族、天妖凰一族的血脉，而且还互不冲突。
　　这是怎么做到的！

第230章 完美帝炎显威，傻眼的古族人！
　　萧炎沐浴着熊熊火焰，化为九丈九尺大小，在魂族斗圣震惊的目光中，琉璃般的双手合拢。
　　“咔嚓！”
　　漆黑的腐蚀长矛，崩裂出道道裂纹，旋即爆碎开来。
　　“怎么可能！”魂族斗圣惊叫。
　　他的斗技可是天阶中级，而萧炎竟然只靠金刚琉璃身，连进攻型斗技都未使用，就捏碎了他的腐蚀长矛！
　　“现在，该我了。”
　　萧炎和善一笑，手指轻轻一挥，灼烧的火焰如同一只咆哮的巨龙，横跨万丈，轰在魂族斗圣身上。
　　“啊！”
　　魂族斗圣瞬间被熊熊火焰包裹，燃烧之间，一缕缕白烟袅袅升起，他的身体由凝实到虚幻，最后彻底消失。
　　七星斗圣级别的能量体，就这么被萧炎烧成了虚无！
　　“该死！你到底是怎么做到的！”
　　另一名与薰儿交战的魂族斗圣，惊怒大吼。
　　虽然他们只是能量体，可论起实际战力，不亚于一名活着的六星斗圣。
　　而这种级别的强者，即便在几大远古家族中，都是极为强悍的存在。
　　而之前还被他们逼的拼命的萧炎，谈笑之间，就将一具七星斗圣级别的能量体，烧成了虚无。
　　何等恐怖！
　　“你的对手是我！”
　　薰儿金光璀璨，额头族纹绽放，彻底的激发金帝焚天炎。
　　“金帝焚天斩！”
　　数千丈的金色光束斩下，剩下的这名魂族斗圣只坚持了不到十息时间，就是狼狈的倒射而出。
　　一道巨大的裂缝，随着他身体的后退轰隆隆浮现。
　　“七彩金族纹！”
　　“大寂灭指！”
　　薰儿乘胜追击，金色巨指碾碎空间，点向魂族斗圣。
　　“你们二人若没有异火，今日必被我等斩杀！”
　　魂族斗圣在不甘的嘶吼声中，爆碎成一团晶莹的光点。
　　“给！”
　　萧炎将他得到的七星斗圣能量核，丢给薰儿。
　　天火尊者忍不住道：“小炎子，别忘了你先祖说的，天墓三层葬着一具八星斗圣级别的魂族骨骸……”
　　“放心，忘不了！”
　　萧炎笑笑，和薰儿一起，前往萧玄所说之处。
　　果不其然。
　　在空旷的墓穴中，一具八星斗圣的骨骸，安安静静的躺着。
　　他这种级别的能量体，想要重新凝聚，至少需要千年时间。
　　而在这之前，他的能量体已经被萧玄清扫过了。
　　因此目前并未形成。
　　见萧炎将魂族骨骸收进纳戒，薰儿嘴角轻抽：“要是被魂族人知道，他们会跟你拼命的！”
　　“管他们呢，债多了不愁！”萧炎毫不在意的笑道。
　　在两人前往天墓出口时。
　　外界。
　　古族十几名长老，站在古元后方，气氛有些古怪。
　　半晌后，一名长老忍不住道：“族长，小姐为了拿到陀舍古帝玉，浪费了十几年的修炼时间，否则的话，她定然比魂玉更强！”
　　“我有些话憋在心里很久了，您就算不让我讲，我也必须讲！”
　　古元瞥了他一眼，默不作声。
　　古族内部也并非铁板一块，他的族长之位，的确无可撼动，可下面各大派系对于话语权的争夺，从未停止过。
　　尤其是这位二长老，他的孙子就是古妖，一直想撮合古妖和薰儿，对将薰儿派去萧家的做法，颇有微词。
　　古妖若是能迎娶薰儿，他们这一脉在古族的地位，将稳如泰山。
　　其它几脉亦是同样的想法。
　　因此就算他们平时再不对付，但在对于萧炎的态度上，还是出奇的保持着一致。
　　二长老见古元默不作声，更加大胆起来：“族长，萧族的陀舍古帝玉，萧炎守不住，必须让他尽快交出！”
　　“而且必须让他离开小姐，他耽搁了小姐十几年不够，还要继续耽搁下去吗？”
　　“吞噬异火就能升级，的确很强，可天地浩瀚，哪有那么多异火给他吞？”
　　“很多强悍的异火，全都是有主之物了，他这辈子能成为二星斗圣，已经是极限了！”
　　旁边的三长老帮腔道：“没错！小姐和萧炎在一起，就是自甘堕落！在古族资源的培养下，小姐五年内，必能成圣！”
　　“八年内，必能成为三星斗圣！”
　　“十年内，必能成为五星斗圣！”
　　两位长老此话一出，一些早有想法的长老们，连连附和。
　　只有大长老和几位古元一脉的长老，笑而不语。
　　古元平淡道：“薰儿虽是古族小姐，但也是我的女儿，她的未来，应该由她自己决定。”
　　“族长，此言差矣！”
　　二长老连忙道：“小姐是古族难得一见的神品血脉，她的未来就是古族的未来，小姐若是愿意嫁给古妖，我们这一脉的资源，可以尽归小姐所有！”
　　“我能保证，五年……不，三年，小姐必定成圣！”
　　听到二长老如此疯狂，其它几脉的长老满脸无言。
　　倾尽两脉资源培养一人，收益大，可损失也大。
　　类似菩提心的资源，古族内也有，可每一项都是宝贵异常。
　　二长老还真是舍得！
　　“轰隆！”
　　就在几人激烈进言之际，高空打开的古老大门中，十几道身影迅速冲出，降落于空间船之上。
　　“这么快？”许多人面露愕然。
　　即便此次天墓是提前开启，可他们预计的时间，也有三个月左右。
　　这都没过一天！
　　大长老眼尖道：“古青阳，你居然成为九星斗尊了？你获得的能量核，还真不少啊！”
　　古青阳刚想说话，一道怨毒的声音从旁边响起。
　　“魂林长老，都是那个萧炎！他用异火扫荡了整个天墓一层，除了我和魂崖之外，每人都分了一份能量核！”
　　“什么！”魂林怒不可遏，三星斗圣的修为爆发。
　　天墓这等盛产能量核的风水宝地，魂族向来非常看重。
　　如若不然，也不会冒险派神品血脉的魂玉，进入天墓空间。
　　可魂玉从进入到出来，竟然只获得了三颗能量核。
　　魂崖更是一颗没有！
　　魂林寒气森森道：“萧族的余孽愈发过分了！待他出来后，老夫不抽他几根骨头，老夫就不姓魂！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　这时，两道气息雄浑的身影，从天墓大门轰然掠出。
　　“四星斗圣巅峰？”
　　感受着萧炎体内散发的斗气，魂林瞬间僵住。
　　而当众人感知到薰儿的斗气后，空间船上一片死寂。
　　半晌后，一道震撼的惊叫声，猛然响起。
　　“五星斗圣？！”

第231章 闭嘴的古族长老，古龙岛之变！
　　薰儿五星斗圣的气息散发，隐隐间，将几位较弱的古族长老都盖了下去，原本还义愤填膺的魂玉，更是傻了眼。
　　这等级别的强者，即便在远古八族中，都能算得上绝顶。
　　比如石族和灵族，他们两族的族长，为七星斗圣巅峰。
　　而两族的大长老，就是五星斗圣。
　　薰儿放在这两大远古家族中，都能担任大长老了！
　　魂玉脸庞扭曲起来：“她到底炼了多少能量核，她该不会把天墓二层和三层的能量核，全部炼了吧！”
　　其他人同样震撼议论。
　　“能达到如此地步，炼化的斗圣级别能量核，定然不在少数，可她一个斗尊，是怎么击败斗圣的！”
　　“还用想？肯定是萧炎帮的忙啊！”
　　“萧炎？他就算拥有强力异火，也很难扫荡天墓三层的斗圣能量体吧！”
　　“而且斗圣能量核这种珍宝，他居然舍得全给古族小姐？”
　　“……”
　　听到四周嘈杂的议论声，刚刚还气势汹汹的古族二长老，张了张嘴，老脸上满是沮丧。
　　五星斗圣啊……
　　古妖就算将潜力压榨到极限，都别想追上薰儿的步伐了。
　　他就算再没脸没皮，都不敢提让薰儿离开萧炎，和古妖联姻了。
　　他尚且都如此，其他几位长老，更是没有了脾气。
　　他们看着斗气充沛的薰儿，既酸涩又欣慰。
　　酸涩的是，他们的小算盘，全部落了空。
　　欣慰的是，薰儿能有如此实力，乃古族幸事。
　　“我刚刚听到有人说，等我出来，要狠狠教训我一顿，对吗？”萧炎目光瞥向魂林，似笑非笑道。
　　魂林的嘴角不受控制的抽搐了下，脸色僵硬。
　　教训萧炎？
　　他这位三星斗圣，在萧炎手下，怕是过不了一招！
　　“我们走！”
　　魂林阴沉着脸，带着不甘的魂玉和魂崖，飞离空间船。
　　其他几大远古家族，暗暗憋笑。
　　魂族这些年太过强势，很多家族早就看魂族不爽了。
　　能让魂族吃瘪的人，自萧玄之后，萧炎还是第一个。
　　天墓大门缓缓关闭，为天墓而来的几大远古家族成员，纷纷离开。
　　与古元告别的灵族长老，在离开之时，对族内的年轻人低声道。
　　“最近灵界周围一直有黑色火焰缭绕，不知是何物，回到灵界后，如无要事，不要外出。”
　　听到灵族长老这话，萧炎眼中闪过一抹异色，若有所思。
　　古元朗笑道：“二长老，对于当年我将薰儿送到萧家一事，你们还有异议吗？”
　　二长老老脸一红，嗫嚅道：“族长深谋远虑，是我等眼光不够长远，此后我等不再有异议。”
　　此事结束。
　　古元本还想邀请萧炎，在古族做几天客。
　　一名灰袍人影突然撕裂空间，现身此地。
　　“族长……”
　　随着这道人影的汇报，萧炎的脸色，一点点的沉重下来。
　　就在几个时辰前，太虚古龙一族的北龙王、南龙王和西龙王，联手打进了虚无空间中的古龙岛。
　　不仅如此，他们还请了天妖凰一族助拳。
　　古元皱眉道：“太虚古龙和天妖凰族势同水火，从诞生之时就是死敌，三大龙王为了除掉小龙皇，居然跟他们联手，真是丢尽了太虚古龙一族的脸！”
　　而且除了天妖凰族，北龙王还邀请了九幽地冥蟒一族，承诺斩杀紫妍后，就送上太虚古龙一族珍藏的远古天蛇血脉。
　　“紫妍距离真正蜕变，还需要不短的时间，提前出关，必定会受到不小的反噬，难是北龙王的对手！”
　　与古元等人告别后，萧炎撕裂空间，疾速赶向虚无空间。
　　与此同时。
　　古龙岛。
　　“轰！”
　　伴随着一道沉重的砸地声响起，熊战庞大的身躯，深深的嵌入大地之中，无数泥土和沙石冲上高空。
　　“区区一星斗圣初期，也想阻拦我，不自量力！”
　　九幽地冥蟒族的族长妖啸天，指尖妖异的黄光闪烁，轻蔑的俯视着深坑中的熊战。
　　“该死！”
　　东龙岛的青木长老，脸色阴沉道：“九幽地冥蟒族的族长，不是妖暝吗！这妖啸天莫非是杀兄夺位不成！”
　　“青木长老，别挣扎了，入我麾下，我可留你们几人一命！”
　　南龙王哈哈大笑，粗壮的右臂龙鳞层叠，将一名东龙岛的长老轰爆开来。
　　紧接着，他阴森的目光看向石殿，里面是正在蜕变的紫妍。
　　“小龙皇，你的血脉，就由我收下了！”
　　在南龙王狂冲而下时，一紫一白两道光柱轰然杀至。
　　“嘭嘭！”
　　两拳将两道光柱轰碎，南龙王森然的看向远处。
　　小紫和白牙横在石殿上空，阻挡着他的前进。
　　“又是两个一星斗圣？”
　　南龙王狞笑一声，以一种狂暴的姿态，猛冲而出。
　　“真龙万枯决！”
　　北龙王淡漠的点出手指，一条足有万丈庞大的古龙，覆盖着枯木般的鳞片，将青木和青山两位长老轰飞。
　　北龙王，五星斗圣！
　　仅仅是二星斗圣的青木和青山，皮肤崩裂，一股股殷红的鲜血，自衣衫中滚滚流淌。
　　“你们还指望着，那个叫萧炎的来救你们？天墓多年才开启一次，他进入之后，没个十天半个月，不会出来。”
　　北龙王淡淡道：“待他出来之后，吸收掉小龙皇血脉的我，仅仅一个照面，就足以将他斩杀。”
　　“既然你们如此愚忠，那我就成全你们吧。”
　　北龙王伸出手指，一抹蕴含着恐怖破坏力的光芒，在指尖闪烁不休。
　　“咻！”
　　红色光束横贯长空，眼看就要抹杀青木和青山。
　　“北龙王，你好大的胆子！”
　　沉静的石殿上空，一道紫色龙影震撼浮现，龙影之中，一道紫发倩影踏空而立，冷冽的盯着北龙王。
　　与此同时，那道轰向青木二人的红色光束，也被生生震碎。
　　“是小龙皇！”
　　节节败退的东龙岛龙卫们，看着威严无比的紫妍，一个个欢呼不已。
　　“三星斗圣？”
　　北龙王双眼虚眯，笑容森然：“幸好本王来的及时，否则真等你成功蜕变，能成为六星斗圣也不一定。”
　　“到那时，即便我们三位龙王联手，都不见得是你的对手。”
　　“可今日，你的龙皇血脉，必将归本王所有！”
　　紫妍紫色长发飘荡，面无表情的张开右手，一柄液体般的金色长剑，在几大龙王不可思议的目光中，悄然成形。
　　“屠龙剑？！”

第232章 屠龙剑之威，天妖凰族！
　　“屠龙剑？你竟然能召唤屠龙剑？这怎么可能！”
　　盯着紫妍手中的金色液体长剑，三大龙王惊悚无比。
　　屠龙剑，并非一种武器，而是太虚古龙一族的至强斗技。
　　这种斗技只有血脉最为精纯的龙皇血脉，方才有概率施展。
　　比如消失已久的烛坤。
　　而且烛坤在达到六星斗圣时，才施展出这种古龙族的至强杀招。
　　可现在的紫妍，并未完全融合龙凰本源果，而且还只是三星斗圣。
　　只有一个解释。
　　紫妍的血脉纯度，还要在曾经的龙皇烛坤之上！
　　“屠龙剑！”
　　东龙岛的长老和龙卫们，眼瞳中金色剑光闪烁，一个个激动的脸色涨红，身体颤抖起来。
　　能召唤出屠龙剑的龙皇，才是真正的龙皇！
　　他们的坚持和等待，是值得的！
　　有紫妍领导，未来的太虚古龙一族，必将再次登临大陆之巅！
　　紫妍修长紫发飘荡，威严而肃穆的声音，响彻在古龙岛上空。
　　“我为龙皇，执屠龙之剑，皈依我麾下者，既往不咎，继续执迷不悟，屠龙剑必当斩其龙首！”
　　东龙岛的长老和龙卫们，齐齐下跪。
　　“见过龙皇陛下！”
　　其它三岛的长老和龙卫们，复杂的盯着持剑的紫妍。
　　片刻后，大片大片的人影降落而下，膝盖弯曲。
　　“见过龙皇陛下！”
　　在紫妍强大的威压下，除了三大龙岛的龙王，其他人尽皆臣服。
　　屠龙剑！
　　这等古龙族的至上斗技一出，已经宣判了今日的战果。
　　“我不相信！”
　　西龙岛和南龙岛的龙王杀意毕露，疯狂的冲向石殿上空的紫妍。
　　“即便是当年的老龙皇，在你这个级别，都无法召唤出屠龙剑，你肯定是用了什么障眼法！”
　　见识过屠龙剑的两人，心中已经确信，这就是屠龙剑。
　　可作为反叛者头目的他们，纵然现在臣服，紫妍也不见得能放过他们，待到紫妍蜕变完成，他们必死无疑。
　　他们在赌！
　　赌那一点渺茫却又能让他们幸存下去的机会！
　　“执迷不悟！”
　　紫妍淡漠挥剑，两道巨大的金色剑光斩过长空，南龙王和西龙王的巨大龙身，顿时僵在那里。
　　下一刻。
　　一道肉眼可见的裂纹，自他们坚硬的龙身上浮现。
　　两人瞬间一分为二！
　　青木老泪纵横：“只是简单的两剑，就斩杀掉了两位龙王，屠龙剑之威，名不虚传！”
　　烛坤在位时，古龙一族祥和安宁，直到他消失，都未曾对古龙族族人挥舞过屠龙剑。
　　因此他们这些人，还是第一次真切的感受到屠龙剑之威力！
　　“北龙王，你自持是五星斗圣，目无龙王，我今日就以太虚古龙一族龙皇之名，将你格杀！”
　　紫妍金色长剑高举，再次淡漠的挥出一剑。
　　“天幕龙铠！”
　　北龙王顷刻间化作本体，密密麻麻的龙鳞，覆盖全身。
　　这些龙鳞表面，金色光芒闪耀，华丽无比。
　　“唰！”
　　金色剑光斩击而至，北龙王疯狂咆哮，运用天阶高级的天幕龙铠抵御，这也是古龙一族的最强防御！
　　“挡不住！”
　　仅仅坚持了三息时间，北龙王的脸上，就是涌出浓浓的惊恐。
　　身为五星斗圣的他，使用天阶高级斗技，居然都无法抵挡！
　　“嗤啦！”
　　金色剑光一闪而过，北龙王粗大的右臂，凌空飞起。
　　他闪到万丈之外，恐惧的盯着神色淡然的紫妍。
　　幸好他在濒死之际，凭借强大的求生欲望，扭转了身体。
　　否则他必死无疑！
　　淡淡的盯着远处的北龙王，紫妍长剑轻转，金色剑芒喷吐不休。
　　“不愧是带头反叛的北龙王，不过下一剑，你如何抵挡？”
　　见紫妍再次举起长剑，北龙王发疯似的对着虚空大吼。
　　“凰天，天妖凰族再不现身，待小龙皇蜕变完成，斗气大陆之上，将再无天妖凰一族！”
　　青木和青山等长老脸色一变，熊战等人艰难的从地上爬起，看向高空。
　　“嗡！”
　　扭曲的空间漩涡之中，十几道身影浮现而出。
　　除了九凤和凤清儿之外，其他人竟全是斗圣！
　　烛离怒不可遏，吼道：“北龙王，你居然联合天妖凰族，围杀吾族龙皇！你这个太虚古龙一族的叛徒！”
　　北龙王等人先前联手围杀紫妍，只能算是古龙族内乱。
　　可牵扯到天妖凰族，甚至将虚无空间的坐标，交予族长凰天。
　　这是赤裸裸的叛变！
　　“嗖，嗖，嗖！”
　　四岛的长老们猛然冲起，所有人都是怒火冲天。
　　他们先前之所以听从三大龙王，除了三大龙王对他们的血脉压制外，还因为叛乱成功后，他们也能得到好处。
　　可北龙王为了除掉紫妍，竟然连虚无空间坐标都能泄露。
　　紫妍一死，以后的太虚古龙一族，将永受天妖凰族奴役。
　　这种刻在骨子里的仇恨，让他们无法接受！
　　“屠龙剑……”
　　讶异的盯着金色的液体长剑，凰天轻笑呢喃：“难怪三大龙王联手都如此狼狈，原来是遇到了太虚古龙一族的至高斗技，有趣……”
　　“唰！”
　　金色剑光撕裂长空，猛然呼啸而至，凰天优雅的伸出手掌。
　　“嗤！”
　　金色剑光斩在他变为凰爪的右手上，刺眼的光点如同一串串火星一般，疯狂飞溅。
　　“嘭！”
　　凰天一爪捏碎金色剑光，他看着掌心中清晰的血痕，儒雅的眼神中，涌现出浓浓的寒意。
　　“区区三星斗圣，就能用屠龙剑将我击伤，这斗技果真恐怖，只是不知道这斗技来源，是你的血脉，还是龙凰本源果呢……”
　　龙凰本源果！
　　对于古龙族和天妖凰族，都有莫大好处的圣物。
　　对于他这位天妖凰而言，同样具备着强大的吸引力。
　　“北龙王，龙凰本源果归我，龙皇之位归你，没问题吧？”凰天轻声问道。
　　“自然！”北龙王恨恨咬牙。
　　龙凰本源果已经被紫妍炼化了大半，融进了她的血肉之中。
　　想要获得珍贵的龙凰血脉，只有一个办法。
　　那就是吞掉紫妍！
　　青木怒声斥道：“北龙王，你这个古龙族的败类！凰天拥有龙凰血脉后，你也难以苟活！”
　　北龙王狞笑起来：“那又如何？我得不到的，别人也休想得到！”
　　“西龙王，南龙王！”
　　“借你们身体一用！”

第233章 三首龙王，天府联盟！
　　北龙王万丈身躯俯冲而下，张开血盆大口，将西龙王和北龙王吞入腹中，恶狠狠的炼化。
　　紫妍和古龙一族同时动手，却被天妖凰族和九幽地冥蟒一族拦住。
　　在高空激烈战斗之时，北龙王的体表，泛起浓郁的血光。
　　“啊！”
　　北龙王嘶吼一声，西龙王和南龙王的脑袋，从他的两侧生长而出，三颗龙首愤恨的盯着紫妍。
　　与此同时，北龙王的气息，也暴增至六星斗圣巅峰！
　　“六星斗圣巅峰！”青木和青山长老变了脸色。
　　屠龙剑的确对龙族有着极大的克制，可紫妍毕竟是强行出关，并未完美蜕变。
　　她本只是三星斗圣，而且屠龙剑也未完全成型。
　　只有当她彻底炼化龙凰本源果之后，才能真正发挥出屠龙剑的威力。
　　六星斗圣巅峰级别的强者，而且本体还是太虚古龙，即便比起灵族和石族的族长，都是不遑多让。
　　紫妍短时间内，很难将其战胜，更不用说还有一个五星斗圣级别的凰天！
　　感受着北龙王散发出的恐怖威压，凰天眼底闪过一抹危险的光芒。
　　六星斗圣巅峰……
　　一旦他们将紫妍斩杀，那么北龙王很可能倒戈相向。
　　于是。
　　凰天面带笑容，道：“北龙王，那个叫萧炎的小子，目前虽在天墓，可说不定何时就会归来。”
　　“太虚古龙族的内乱，说到底是你们的家事，我一个外人插手不妥，既然如此，小龙皇就由你来斩杀。”
　　“剩下的古龙族强者，交予我。”
　　对于凰天的想法，北龙王自然心知肚明，可成为六星斗圣巅峰强者的他，已不将任何人放在眼中。
　　哪怕紫妍手中握着的，是古龙一族至强的屠龙剑！
　　“小龙皇，将你的血脉也交于我吧，太虚古龙一族只有在我的带领下，才能重回巅峰！”
　　北龙王带起一道巨大的残影，杀意凛然的冲向紫妍。
　　沿途中阻挡的几位古龙族长老，被他直接震飞。
　　“噗嗤！”
　　青木和青山口吐鲜血，心悸的看着冲向紫妍的北龙王。
　　六星斗圣巅峰，已经算是一只脚，迈进了高阶斗圣之列。
　　果真恐怖！
　　“哼！”
　　紫妍面色不变，轻哼之间，金色液体长剑连续挥斩。
　　北龙王的口中，也是吐出一道道凝炼的光柱，与金色剑光不断对碰，炸成一团团澎湃的斗气。
　　“六星斗圣巅峰，和五星斗圣的确不在一个级别啊……”
　　凰天见古龙族强者们脸色难看，大笑挥手。
　　“杀！”
　　在凰天的带领下，天妖凰族和九幽地冥蟒族的强者们，狞笑着冲向古龙一族。
　　仅仅片刻时间，古龙族强者就陷入颓势，节节败退。
　　上百具龙卫的巨大尸首，漂浮在高空之中。
　　“天凰剑羽！”
　　凰天笑容儒雅，弹指之间，两道锋利的羽光从长空中闪过。
　　殷红的鲜血，随之飚飞。
　　两名古龙族的半圣强者，不甘的瞪大双眼，气息消散。
　　“五长老！”烛离悲切怒吼。
　　凰天这位五星斗圣，对于他们而言，就是纯粹的降维打击。
　　杀斗圣级别以下的强者，就如砍瓜切菜一般简单。
　　“别急，现在轮到你了。”
　　凰天幻影般的出现在烛离前方，一掌拍向其心脏。
　　“古龙甲！”
　　“嘭！”
　　成千上万枚龙鳞崩飞，烛离重重的砸进龙岛之内，一道巨大的裂缝，将本就分崩离析的龙岛，再次粉碎。
　　“烛离！”
　　青山和青木有心援救，却被天妖凰和九幽地冥蟒族的强者们阴笑阻拦。
　　青山恼怒的盯着妖啸天：“你们九幽地冥蟒族敢蹚这趟浑水，就不怕有朝一日，老龙皇归来吗！”
　　太虚古龙和天妖凰族是死敌，可和九幽地冥蟒族向来井水不犯河水。
　　妖啸天妖异的笑道：“我可不是我那愚蠢的兄长，瞻前顾后，怕这怕那，只要得到北龙王承诺的远古天蛇血脉，我九幽地冥蟒族将再度崛起！”
　　在他说话之时，凰天轻笑着伸出手指，指尖之处，耀眼的斗气急速凝聚。
　　“你敢！”
　　见凰天要击杀烛离，熊战握拳砸来，白牙紧随而至。
　　然而凰天却是看都不看二人一眼，反手一掌将熊战震飞万丈距离，然后抓住白牙的尾巴。
　　“你的血脉威压，竟然在我之上，有趣……”
　　凰天手腕一抖，白牙狠狠的砸落而下，晕厥过去。
　　“白牙！”
　　青鳞慌忙施展碧蛇三花瞳，想要控制住凰天。
　　“碧蛇三花瞳？”
　　妖啸天心惊的看过来，怒吼道：“凰天族长，碧蛇三花瞳是吾族大敌，劳烦您将其斩杀！”
　　“好说。”
　　凰天轻笑一声，仅仅半个呼吸，就飞掠至青鳞前方。
　　修长的双指伸出，竟是打算挖出青鳞的双眼。
　　“该死！”妖啸天狠狠咬牙。
　　凰天定是想找人移植青鳞的双眼，震慑九幽地冥蟒一族。
　　“从今以后，斗气大陆上，将只有一个魔兽家族，那就是我天妖凰族……”
　　九凤笑容满面，将一具具古龙尸体收进纳戒。
　　太虚古龙以天妖凰为食，天妖凰同样能吞食太虚古龙！
　　“唰！”
　　凛冽的剑光突然从虚空中射出，贯穿九凤的脑袋。
　　“九凤！”凤清儿傻了。
　　与她这位血脉不纯的族人相比，九凤可是被凰天当做下一任族长培养的！
　　“是谁！”
　　指尖距离青鳞的双瞳，仅剩半寸，凰天惊怒回头。
　　“嗡，嗡，嗡！”
　　十几道身影从空间通道中浮现而出，刚刚还士气低落的古龙一族，瞬间兴奋起来。
　　“是天府联盟的强者！”
　　“太好了！”
　　一剑将庞大的北龙王逼退，紫妍平淡道：“看来即便萧炎不在，你们想啃掉古龙岛，也非易事。”
　　凰天目眦欲裂道：“天府联盟……你们当真要与我天妖凰族为敌吗！我们天妖凰族，可不是任你们拿捏的魂殿！”
　　云韵冷漠抬剑，指向凰天：“太虚古龙族是天府联盟的一员，府主不在，大小事宜由我定夺，你们杀了数百名古龙强者，我杀你天妖凰族继承人，合情合理。”
　　“立即离开虚无空间，否则天府联盟，今日必将斩尽天妖凰！”
　　“轰，轰，轰！”
　　云韵等人斗气爆发，凰天等人的脸色，顿时僵了一下。
　　一位四星斗圣巅峰，两位四星斗圣初期，其它级别的斗圣若干。
　　“前几日你们还没有如此实力，怎会突破的如此之快！”

第234章 凰天落败，吞噬融合！
　　凰天自然不会知道，天府联盟实力的整体提升，全依赖于萧炎使用菩提子，以及若干稀有材料，炼制的九品丹药。
　　因此即便面对他这位五星斗圣，云韵几人也怡然不惧。
　　“北龙王，看来你的算盘，落空了。”紫妍讥笑道。
　　“那也未必！”北龙王怒喝。
　　“凰天族长，既然你执意与天府联盟为敌，那就别怪我等不留情面了！”
　　云韵长剑刺出，美杜莎和小医仙甩出两道几十丈庞大的匹练，沿途中的一名天妖凰斗圣，被瞬间斩杀。
　　“咻！”
　　三道强大的攻势冲杀而至，凰天愤怒的化为本体，一只火焰燃烧的巨大火凰，悬于高空。
　　“就凭你们三个，想杀我，没这么容易！”
　　古龙岛上空，惊天动地的战斗再次爆发，一道道斗气光团，如同烟花一般不断绽放。
　　几十名斗圣间的混战，这等级别的战斗，斗气大陆上已经近千年未出现过了。
　　上次这般大动干戈，还是魂族围攻萧玄。
　　仅仅不到半刻钟，双方就互相出现了损伤。
　　天府联盟一方，两名斗圣被斩掉一臂，而天妖凰族的一名斗圣，则被火云老祖等人联手斩杀。
　　“妖啸天，尔等竟敢对我天府联盟成员出手，那你这九幽地冥蟒族，也没有存在的必要了！”
　　被北龙王百般蹂躏的熊战和白牙，正愁一肚子火没处撒。
　　两只魔兽杀气腾腾，联手攻向化为巨蟒的妖啸天。
　　“就凭你们两个一星斗圣，也想杀我？”
　　妖啸天狞笑一声，身边的几名斗圣立即结阵。
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的声音响起，满脸狞笑的妖啸天右侧，一条手臂高高飞起。
　　正是他的手臂！
　　妖啸天惊怒的回过头，只见小紫懵懂的张着嘴巴，尖锐的牙齿，如同最锋利的金属一般闪烁。
　　“你……”
　　“嘭！”
　　妖啸天惊怒的声音刚刚传出，小紫变为兽爪的右掌，就携带着恐怖的劲风，将他的脑袋生生拍碎。
　　“族长死了！”
　　“撤！”
　　九幽地冥蟒内部本就派系林立，忠于妖暝的长老占据多数，只有大长老才是坚定的妖啸天一派。
　　“该死！妖啸天一死，被封印在黄泉池底的妖暝必定会破池而出，到时事情败露，我也难逃一死！”
　　大长老惊慌的冲下去，想要抓回妖啸天的魔核。
　　魔兽和人类不同，修炼到一定程度后，魔核不灭，就能再塑身躯！
　　见蟒族大长老如此拼命，火云老祖怪笑一声。
　　“看来关于九幽地冥蟒一族的传闻，是真的啊！”
　　九幽地冥蟒老族长陨落前，将族长之位传给了妖暝。
　　可继任仪式还未开始，妖暝就不知所踪，失去了消息。
　　此后，就由妖暝的弟弟妖啸天，接管了族长之位。
　　有人说，妖暝是走火入魔，自爆而亡。
　　也有人说是大长老怂恿妖啸天，囚禁了妖暝。
　　看大长老如此在意妖啸天，第二种可能性最大！
　　“蟒族大长老，你一个诡计多端、冷血无情之人，连蟒族老族长都不忠心，却愿意为了妖啸天搏命，真是难得啊！”
　　太虚古龙一族的几名半圣，协助熊战和白牙，将蟒族大长老联手击杀。
　　至于逃跑的九幽地冥蟒族人，倒是无人在意。
　　树倒猢狲散。
　　日后若是妖暝重新执掌蟒族，蟒族或许还有重新崛起的机会。
　　如若不然，九幽地冥蟒一族，就要渐渐凋零了。
　　战场另一方。
　　凰天在三女的联手攻击下，遍体鳞伤，半只翅膀都是被砍掉了，鲜血如同水流般挥洒。
　　“该死，该死！”凰天惊怒的盯着云韵三人。
　　他本以为凭借天妖凰血脉，能将三女完全压制。
　　可三女没有一个省油的灯，尤其是面若寒霜的美杜莎，血脉强度竟比他还高了一个级别。
　　“屠龙剑！”
　　紫妍体内血液高速流转，与龙凰本源果的融合程度再次提升，斗气爆发间，竟是迈入四星斗圣之境。
　　而她高举的金色液体长剑，喷发千丈，散发出的凌厉气息，让得四周的空间都是碎裂不堪。
　　“四星斗圣！”北龙王彻底慌了。
　　突破到四星斗圣的紫妍，龙皇血脉进一步提升。
　　屠龙剑也愈发精纯！
　　“斩！”
　　紫妍猛地挥剑，急速躲闪的北龙王，惨叫倒飞。
　　他的脑袋被削掉了一半，西龙王和南龙王的龙首也是惨烈的叫了起来，看上去颇为渗人。
　　“北龙王，凰天，今日你们败局已定！”
　　紫妍强忍着吐血的冲动，冷冷的看着两人。
　　很显然刚才的强行突破，也让她付出了不小的代价。
　　“小杂碎，就算我做不成龙皇，也轮不到你！”
　　北龙王怒吼之中，体型再次膨胀，然后猛地冲向凰天。
　　“北龙王，你想做什么！”凰天惊怒大喝。
　　北龙王不语，眼中凶残的光芒闪烁，张嘴将凰天吞进腹中。
　　“族长！”
　　天妖凰族的长老们，惊骇无比。
　　“北龙王，你……”
　　凰天疯狂挣扎，将北龙王的肚子折腾的不断变化。
　　“凰天，那个小杂碎已是四星斗圣，有屠龙剑在手，你我二人若不血脉融合，必将死无葬身之地！”
　　北龙王修长的身躯缠住一座巨山，旋转之间，将不断蠕动的腹部，勒成一条长长的线条。
　　骨骼碎裂的清脆声响，让人胆寒。
　　“给我炼！”
　　北龙王张口吐出几道光束，粉碎紫妍的斩击。
　　腹部，耀眼的金色光芒轰然爆发。
　　“哗！”
　　炼化掉凰天血肉的北龙王，气息层层爆炸，被他缠绕其中的山峰，变为一堆飘散的齑粉。
　　他碎裂的脸颊旁，凰天的半边脸庞骤然浮现。
　　一对遮天蔽日的巨大凰翼，闪烁着华丽的火光，缓缓伸展而开。
　　“七星斗圣！”青山长老震惊的抬着头，眼瞳颤抖。
　　自从烛坤消失后，魔兽一族已有数千年，未出现过如此级别的强者了！
　　“吼！”
　　北龙王仰天咆哮，仅仅是激荡而开的声纹，就将漫天遍野的强者，震得吐血倒退，耳膜破裂。
　　“高阶斗圣，竟然如此强悍……”云韵擦去嘴角的血迹，美眸冰寒。
　　别看只是相差一星，可七星和六星斗圣间的差距，天差地别。
　　几位远古家族的族长，就是七星斗圣。
　　强悍无边！
　　北龙王庞大的身躯盘踞虚空，森然的盯着渺小的紫妍。
　　“幸好某位大人物，赐予了我吞噬血肉的能力！”
　　“待我吞掉你后，就算是古元和魂天帝，我也不会放在眼中！”
　　“把你的血脉献给我吧！”

第235章 七星斗圣，月照星魂莲！
　　北龙王庞大的身躯盘踞虚空，散发而出的强大气息，让得天府联盟的一众强者，有些难以喘息。
　　他这位七星斗圣，远非魂族两位能量体可比。
　　不仅没有受到天墓的削弱，而且还拥有着龙族和凰族的强悍血脉。
　　恐怖无边！
　　“唰！”
　　北龙王飞掠长空，沿途中的空气，被他接连震爆。
　　“他想要吞噬小龙皇，阻止他！”
　　天府联盟众人齐冲而上。
　　除太虚古龙一族同样是天府联盟的成员外，其令人胆寒的吞噬能力，也让人不得不阻止。
　　紫妍的血脉已是斗气大陆之巅，将她吞掉后，北龙王定会更加可怕。
　　到那时，斗气大陆必将生灵涂炭！
　　“蝼蚁一群，给我滚！”
　　北龙王怒喝着甩动尾巴，上百丈的巨大龙尾扫过，空气嘭嘭的爆炸开来，一道宛如实质般的劲气匹练，横扫至万丈之外。
　　在他这强力的一击下，空间崩碎出一道漆黑的裂纹。
　　首当其冲的云韵和美杜莎几人，竟是被直接震出了虚无空间。
　　“七星斗圣的实力，比我等预想中的更加恐怖啊！”
　　火云老祖等人惊惧暴退，却还是被劲气轰的鲜血淋漓。
　　而天妖凰族的长老们，则是满脸绝望。
　　凰天一死，天妖凰族注定没落，而且北龙王还盯上了他们。
　　“嘎吱！”
　　北龙王嘴巴张开，一股强大的吸力席卷而开，将天妖凰族幸存的几位斗圣，全部吸扯而去。
　　“不！”
　　凤清儿拼命挣扎，可实力最弱的她，直接爆碎成一团血雾。
　　然后被生生的吸进北龙王口中，流动向北龙王的巨大凰翼。
　　霎时间，北龙王本就遮天蔽日的凰翼，愈发庞大，而且还流转起绚丽而耀眼的青光。
　　“天妖凰族此次不说是倾巢而出，可也算是来了族内大半强者，居然就这么全军覆没了……”
　　青山和青木吞了口唾沫，旋即便是惊恐的看到，北龙王森然的目光，落在了他们等人身上。
　　“想阻止我？那也要看看你们，是否有这个实力！”
　　北龙王轰然掠出，如同一抹粗大的闪电，将天空震碎出一条长长的裂缝。
　　“尔敢！”
　　紫妍横在青山等人前方，挥剑斩向北龙王。
　　“我已位列七星斗圣，一柄初具雏形的屠龙剑，也想杀我？”
　　北龙王狞笑着张开巨口，喷吐而出的强劲光柱，毫不留情的轰向紫妍，让得紫妍只能艰难抵挡。
　　“你若放弃这些蝼蚁，今日还有逃命的机会，可你一个初级斗圣，千不该万不该，与我这位高级斗圣相撼！”
　　北龙王连续喷出几道光柱，紫妍嘴角溢血，紧握屠龙剑的右手，虎口破裂，鲜血不断滴落。
　　“龙皇陛下，您才是古龙一族的希望，请您离开虚无空间！”
　　青山等人悲戚叫道。
　　紫妍长发狂舞，血色渐消的嘴唇，吐出一道冷冷的话语。
　　“我为龙皇，当庇佑古龙一族，我在，古族一族便在！”
　　望着与北龙王完全不成比例的身影，古龙四岛的长老和龙卫们，眼眶泛红，身躯不停颤抖。
　　除了东龙岛的族人之外，其它三岛的族人选择臣服，无外乎是因为紫妍强大的龙皇威压。
　　许多人直到此时，才终于认可了这位年幼的小龙皇。
　　“请龙皇陛下，为古龙一族保存血脉！”
　　东龙岛的几位长老和龙卫们燃烧古龙血脉，嘶吼着与北龙王对抗。
　　“请龙皇陛下，为古龙一族保存血脉！”
　　其他三岛的长老和龙卫们，体表血光汹涌，亦是嘶吼。
　　“混账！”北龙王怒吼。
　　北龙岛的几位长老，竟然都为了紫妍，燃烧血脉与他对抗。
　　要知道斗帝血脉这种东西，虽然强悍，可也毕竟有限。
　　消耗了就是消耗了，无法再生。
　　除非再诞生一位斗帝！
　　“嗡！”
　　紫妍金色液体长剑微转，紫色的瞳孔中，一片冰寒。
　　“轰！”
　　她的背后凰翼伸展，一龙一凰两大虚影，在她背后缭绕浮现。
　　“龙皇陛下！”青山等人悲愤大叫。
　　紫妍竟是打算燃烧龙凰血脉，与北龙王同归于尽！
　　“小孽畜，就算燃烧血脉，你依旧不是我的对手！”
　　北龙王疯狂进攻，紫妍竭力挥舞屠龙剑抵挡。
　　可拥有了天凰血脉的北龙王，已然不是那个被屠龙剑，压制的毫无还手之力的纯血古龙。
　　在他的狂烈进攻下，紫妍很快就遍体鳞伤，胸口更是被北龙王尖锐的指尖，生生洞穿。
　　“哈哈！”
　　龙爪将渺小的紫妍高高举起，北龙王露出兴奋的狞笑：“吞掉你后，我将拥有最精纯的古龙血脉，日后的斗气大陆，将以我北龙王为尊！”
　　“龙皇陛下！”
　　青山等人有心救援，却被北龙王一尾震飞。
　　在众人绝望的目光中，北龙王指尖轻挑，虚弱的紫妍就是划过一道抛物线，落向他张开的口中。
　　“唰！”
　　就在紫妍即将落进他的口中时，一道炽热的火光陡然射至，一颗约莫百丈庞大的火莲，旋转浮现。
　　这火莲的中心位置星光跳跃，莲瓣边缘月晕散发。
　　天阶高级斗技，月照星魂莲！
　　“北龙王，我这融合了二十三种异火的火莲，你抗的住吗！”
　　在萧炎淡漠的声音中，晶莹璀璨的火莲，轰然爆炸。
　　“嘭！”
　　惊天动地的声音猛地炸响，一道约莫万丈的空间黑洞，竟是被直接炸了出来，将北龙王拖进其中。
　　“不！”
　　北龙王惊恐的瞪大双眼，龙爪疯狂划动，想要从空间黑洞中冲出，却见萧炎一拳轰来。
　　“进去吧！”
　　随着北龙王被轰进空间黑洞，破碎的空间瞬间愈合。
　　可所有在场的人都能看到，在平静的空间中，倒映出了北龙王所在的空间影像，其中万千星光闪烁。
　　“轰隆！”
　　古龙岛的上空如同涟漪般激荡，奇异如画卷般的空间影像，向着中间快速缩小，化为一个五寸大小的圆球。
　　而在这圆球之中，迷你版的北龙王，瞪大双眼，僵硬如雕塑，生机全无。
　　“是府主！”
　　“嘶！”
　　见萧炎抬手之间，就将北龙王以如此诡异的方式斩杀，所有人都是倒吸了一口凉气。
　　紧接着，排山倒海般的激动叫声，轰然响彻。
　　“府主威武！”
　　“府主威武！”

第236章 净莲妖火，药族药万归！
　　“萧炎刚刚的奇特火莲，应该也是由异火制作而成，他对异火的操纵能力，竟然达到了如此境地，可怕！”
　　青山震撼的喃喃了一声。
　　太虚古龙一族寿命极长，他从上古时期，就已经诞生了。
　　能在控火造诣上与萧炎比肩的，恐怕只有那位。
　　而且那位的本体究竟是否是人，还有待商榷。
　　半刻钟之后。
　　天府联盟众人才再次打通与虚无空间的连接，重返此地。
　　当众人听到萧炎只用十息时间，就将威风凛凛的北龙王斩杀之时，无不露出震骇之色。
　　再然后，就是四分五裂的各座龙岛，重新合并之事。
　　目前斗气大陆动荡不堪，风雨飘摇，天府联盟高层决定将天府驻地，暂时由星陨阁变为古龙岛。
　　青山和青木长老对此，自然是乐意之至。
　　石殿之中。
　　萧炎将封印北龙王的星辰珠，炼制成一颗九品金丹。
　　丹药成型之时，九玄金雷降落，雷劫震震，声势惊人。
　　“马上炼了吧。”
　　萧炎屈指一弹，将散发着浓郁药香的丹药，射向紫妍。
　　消化掉这颗丹药后，紫妍不仅能以最快的速度，炼化掉龙凰本源果，而且还将获得北龙王的全部血脉。
　　这等成长，无疑十分强悍。
　　深夜。
　　有雨降落。
　　萧炎盘坐在中州某座高峰之上，手掌上飘荡着一朵乳白色的火焰，火焰的中心呈现粉红之色。
　　净莲妖火！
　　这是萧炎获得的第二十四种异火，也正是这朵异火的出现，让得浩瀚的夜空上，凭空出现了一轮皓月。
　　双月同现，九星一体，天地潮汐，妖火降世！
　　“我大概能够明白，当年萧玄先祖惊才艳艳，为何还会陨落于魂族之手了，魂族中的虚无吞炎，至少是八星斗圣，甚至可能是九星斗圣！”
　　萧炎身旁，气息内敛的天火尊者，肃然的用灵魂力量扫荡四周。
　　重塑躯体的材料虽然珍贵，但对于天府联盟来说，并不算难。
　　因为使用的材料之一，是八星斗圣的遗骸，所以天火尊者刚刚复活，就已是七星斗圣。
　　再经过一段时间的适应，很轻松就能掌握八星斗圣的力量。
　　“嗡！”
　　在净莲妖火的操纵下，九颗散落的星辰，逐渐连成一条直线。
　　斗气大陆各处的海域、湖泊。
　　潮汐汹涌。
　　异象环生！
　　“发生什么事了？”
　　“双月同现，九星一体，潮汐席卷……我好像在哪儿听说过！”
　　“是净莲妖火！”
　　斗气大陆上一些活了不知多少岁月的老怪，迅速的将此消息散播，甚至就连几大远古家族，都是派出了族内强者。
　　“轰！”
　　在九颗星辰连为一体之时，西北区域突然迸发出强烈的光芒，而在这光芒之下，还散发着极为恐怖的温度。
　　“我渴望已久的净莲妖火，终于出世了……”
　　萧炎眼芒微闪，缓缓起身，感受着遥远之处传来的高温。
　　而他气旋内的净莲妖火，则是完美的融合于帝炎之中。
　　再不分离。
　　“咻！”
　　铺盖在地上的妖火残图，突然喷射出一道奇异光芒，钻进萧炎的脑袋之中。
　　“这……”萧炎微微一惊，来不及反应，这道光芒就已消失。
　　而随着这道光芒的出现，拼接在一起的妖火残图，突兀的燃烧而起，化为一抹灰烬飘散。
　　“应该不是什么害人之物吧……”萧炎面色古怪。
　　那道光芒钻进他的脑海之后，他居然无迹可寻。
　　不过净莲妖火已经降世，现在没时间管这些了。
　　“走！”
　　萧炎和天火尊者冲天而起，划过长空，向着火光汹涌之处掠去。
　　净莲妖火的降世，引得一些平时不显山不露水的老怪，都是纷纷聚集而去。
　　这一夜许多中州人都是震惊的看到，大群散发着恐怖威压的人影，从他们的高空飞掠而过。
　　当萧炎和天火尊者赶至时，一些距离将近的斗圣和斗尊，早已聚集于此。
　　原本郁郁葱葱的山脉，此时完全不见了踪影，只有一片辽阔的乳白色沙漠，蔓延千里。
　　“只是散发出的余温，就有如此破坏力，除了净莲妖火还有何物能够做到？”
　　“净莲妖火，我势在必得！”
　　净莲妖火的巨大吸引力，让一些避世万年的老怪，此时都是露出无法掩饰的渴望和贪婪。
　　净莲妖火，一朵不知存在了多少岁月的强大异火！
　　“这朵净莲妖火，比我刚刚获得的那一朵，可是要强上百倍、千倍啊！”萧炎双目灼灼。
　　他获得的净莲妖火只是本源，而造成眼前这一切的净莲妖火，则是成长了无数年的强大火焰。
　　吞掉之后，不知能让他成长到何种境地。
　　“天府府主，我们又见面了！”
　　就在萧炎思绪万千之时，一道嘶哑的声音，突然在人群之中响起。
　　那里黑雾蠕动，一股令人动容的可怕气息，毫不掩饰的散发而出。
　　“天府府主？”
　　“他就是萧炎？”
　　顺着此人的目光看去，许多人看着萧炎年轻的面容，都是感慨无比。
　　不足十八岁的斗圣！
　　这在整个斗气大陆的历史上，都没有出现过！
　　萧炎面无表情，漠然道：“你身上的味道，让我讨厌。”
　　“呵呵……”
　　黑袍人影摘下帽子，露出一张普通却让人胆寒的面容。
　　“魂殿殿主，魂灭生！”
　　天地间的人群一阵哗然，萧炎则是轻轻眯起双眼。
　　短暂的惊讶之后，他很快就明白过来。
　　那日在玄黄要塞出现的五星斗圣，大概并非是真正的魂灭生。
　　眼前这位才是！
　　魂灭生质朴的脸庞上，露出一抹不温不火的笑容：“那日你击杀的，不过是我的一道分身罢了，不足我三成实力，今日的你，不会再那般幸运了。”
　　“难怪……”萧炎了然的点点头，面色不变。
　　玄黄要塞大战后，西北区域幸存的帝国，仅有十几个。
　　而剩下的帝国中，不仅无人生还，甚至连一道灵魂体都不存在。
　　魂灭生大概是隐藏在人群中，趁乱吞掉了大部分灵魂体。
　　这才突破至七星斗圣。
　　“不过吞噬灵魂升级，这是吞灵族才有的手段啊……”天火尊者呢喃。
　　“你就是萧炎？”
　　在人群议论纷纷之时，一道不和谐的轻挑声音，将所有人的目光都是吸引了过去。
　　药族，药万归！

第237章 萧炎显威，一掌拍死！
　　药万归，药族执法长老，当年就是他不分青红皂白，将药老逐出药族，让药老流落中州。
　　“他就是萧炎？那个弃人药尘的弟子？”
　　药万归旁的青年，嘲讽的打量着萧炎：“药尘那个老家伙，在外面溜了一圈，闯了点名声，就以为自己名气大了，有本事了？”
　　“族中以前给过他机会，让他回族，他却是冥顽不灵。”
　　“结果落了个被徒弟暗杀的下场。”
　　“罪有应得！”
　　萧炎听到药天这话，眼中闪过一抹危险的光芒。
　　当年药老作为药族旁支，天赋卓绝，在药族药典上力挫一群主脉，成为冠军有力的竞争者。
　　结果感觉地位受到挑战的主脉人，为避免药典冠军落于旁支手中，联手对药老进行了陷害和打压。
　　让药老以一种屈辱的方式，被当众逐出药族。
　　而那时观看药典的人，不止有药族人，还有斗气大陆的各方强者。
　　可想而知，那时的药老何等屈辱和绝望。
　　更让他无法接受的是，药族还将他父母的名字，从族碑上抹除了去，让他父母彻底沦为笑话。
　　因此药老在成为大名鼎鼎的药尊者后，对于药族重新抛来的橄榄枝，他也一口回绝。
　　这也让药族对他耿耿于怀，彻底的记恨上了。
　　萧炎眼中的杀意缓缓收敛，淡漠道：“老师与药族的过节，过几日我会亲自登临药族，让所有药族高层赔罪，今日我的目标不在你们，尔等最好立即滚开。”
　　药万归在药族地位极高，管理刑罚一职，一语可判族人生死。
　　而且更是一名四星斗圣。
　　可即便是四星斗圣，在如今的萧炎眼中，依旧不够看。
　　听到萧炎这话，在药族嚣张跋扈惯了的药天，嘴角勾起一抹森然的笑容。
　　“论起在药族的地位，就算是你的老师药尘，都没有资格对我这般说话，你老师若仍在药族，你连做我奴仆的资格都没有！”
　　“既然药尘那老东西没教育好你，那我就代他好好调教调教你。”
　　“希望你以后能明白，如何跟我这位药族主脉之人讲话！”
　　药天冷笑踏步，斗尊巅峰的斗气滚滚汹涌，如同万丈巨浪一般，气势惊人的席卷而出。
　　斗尊巅峰，对于药天这个年纪而言，已是不俗。
　　可望着他碾压向萧炎的斗气，一些人的脸上，不由露出古怪之色。
　　“嘭！”
　　万丈巨浪拍中萧炎，崩碎成漫天光点，徐徐飘散。
　　“什么？！”药天脸色微变。
　　药族之人只对炼药有关的事情感兴趣，至于其它事情，概不关心。
　　萧炎的名字上次出现在药族时，还是萧炎以斗尊之力，夺得丹会冠军。
　　“这才短短几日，他竟然连我斗尊巅峰的斗气，都能抵挡？”
　　药天不信邪的再次催动斗气，却见萧炎反手打出一拳。
　　“给我死！”
　　萧炎这一拳打出，凶悍的劲气横贯长空，所过之处，空间咔咔破碎，崩碎出一条漆黑的纹路。
　　“四星斗圣！”药天面色惊悚。
　　斗圣，四星！
　　“尔敢！”
　　药万归怒吼着释放斗气，幻化出一道坚实的镜壁，镜壁之上，闪烁着古朴的丹药纹路。
　　“嘭！”
　　穿梭而来的劲气重重的轰在镜壁之上，斗气席卷间，镜壁咔嚓一声粉碎。
　　药万归的胸膛，也是被贯穿而过的劲气，结结实实的击中。
　　“咚！”
　　如同一颗飞射而下的炮弹，药万归深深的砸进沙地之中，胸膛之处的骨骼，支离破碎。
　　“帝印决，五印合一！”
　　萧炎平淡的旋转右手，一方晶莹如玉的掌印，悄然凝现。
　　人群中的几名强者，心脏猛地一跳：“不愧是敢与魂殿作对的天府府主啊，不仅实力强横，更是胆大异常，他竟连药族长老都敢杀！”
　　见萧炎露出杀意，药万归怒吼道：“萧炎，你不过是药族弃人的弟子，我乃药族刑罚堂首席，你对我出手，已是以下犯上，莫要继续自误！”
　　萧炎单手托着古朴的帝印，淡漠道：“药族迂腐的规矩，与我何干？况且我老师已非药族之人，你药族的族规，还能管药族之外的人不成？”
　　药万归老脸一僵，可那高高在上的姿态，依旧不变。
　　他乃药族刑罚堂首席，当年设计陷害药老，药族都是睁一只眼闭一只眼，可见他的地位之高。
　　而且有药族这个靠山，就算是古族族长古元，都要给他几分面子。
　　他还真就不信，萧炎胆大到，连他都敢杀！
　　“刑罚堂首席？莫说是你，就算你族族长欺我老师，我都会让他灰飞烟灭。”
　　萧炎淡漠挥手，古印划过空间，拖起长长的光尾，径直轰下。
　　“他真敢杀药万归！”
　　许多人都是脑海嗡鸣，就连隔岸观火的魂灭生，都是微微有些动容。
　　杀药万归可不是小打小闹，而是挑明了与药族为敌。
　　太疯狂了！
　　“不！”
　　药万归竭尽全力抵挡，却还是被爆裂而开的帝印，炸得四分五裂。
　　天地间，一片寂静。
　　只有微风吹动。
　　“唰！”
　　弹指射出一道劲风，将药天的右臂轰碎，萧炎淡漠开口。
　　“回去告诉药族，此事乃是萧族萧炎所为，药族若是有异，尽可以来找我，我萧炎照单全收。”
　　萧族！
　　这曾经比肩魂族和古族的族名一出，许多人这才想到，药万归代表的是药族，可萧炎也并非毫无背景。
　　即便萧族早已凋零千年，可还是有一定的份量。
　　药族真敢对萧炎下杀手，某些人也难以作壁上观。
　　比如萧玄曾经的挚友，古族族长，古元。
　　“此事药族记住了，希望你能承担住药族的怒火！”
　　药天狠狠的剐了萧炎一眼，转过身，向着药界的方向掠去。
　　对于药天的威胁，萧炎置若罔闻。
　　他巴不得药族族长带人前来，他也能有个正当的理由，将药族高层全部诛杀。
　　药族毕竟隶属远古家族，真用帝炎把药界焚了，古元都不见得能站在他这边。
　　“啪，啪，啪！”
　　魂灭生欣赏的拍着手掌，笑道：“不愧是能击杀我分身的人，你真正的战力，大概是五星斗圣吧！”
　　“药万归那个老家伙，死的不冤，可你也到此为止了！”
　　魂殿殿主，魂灭生！
　　天火尊者双眼微眯，袖袍中的手掌，微微握拢。
　　“轰隆！”
　　就在双方即将开战之时，远处破裂的空间中，乳白色光华如同液体般谐落，下方的沙漠，也是化为一片乳白色的岩浆。
　　“净莲妖火的封印，松动了！”

第238章 空间之内，净莲妖火！
　　在众人紧张的注视中，破碎的空间迅速变大，膨胀至数百丈，一个乳白色的光环，在破碎之处成形。
　　就在这光环成形的刹那，所有人都是能够感觉到，方圆千里内的温度，提高了近百倍。
　　一个混在人群中看热闹的斗皇，瞬间蒸发成虚无。
　　“仅仅是散发出的余温，就有如此强度，光环空间内的温度，恐怕还要恐怖数倍！”
　　一些斗尊见状，识趣的散向远处，但还是有一些觊觎净莲妖火的斗尊，选择掠进光环之中。
　　“我活了上千年了，早就倦了，若我能收服净莲妖火，必能踏入斗圣之境，鲤跃龙门！”
　　一名斗尊巅峰状若疯狂，俨然一副不成功便成仁的姿态。
　　“我们也进去吧。”
　　萧炎骨翼伸展，龙凰血脉弥漫而出，将骨翼渲染的华丽无比。
　　“萧炎，今日这妖火空间，就是你的葬身之地！”
　　萧炎飞掠至光环上空时，魂灭生毫不留情的拍出一掌。
　　“七星斗圣的确很强，可当着老夫的面动小炎子，是否有些太不将老夫放在眼里了！”
　　天火尊者冷哼一声，右掌燃烧起熊熊火焰，与魂灭生对轰在一起。
　　“嘭！”
　　狂猛的斗气猛然激荡开来，一圈圈宛如实质般的涟漪，以肉眼无法捕捉的速度悍然扩散。
　　被这涟漪扫中的一名半圣，当即一分为二。
　　死状凄惨！
　　“七星斗圣？！”魂灭生收回手掌，眼中寒光闪烁。
　　七星斗圣可不是大白菜，他为了踏入这个境界，炼化的灵魂不计其数，其中还包括几名中级斗圣。
　　“我私自炼化灵魂体修炼，已是违反族规，眼下魂族被古族等远古家族密切监视，我收服了净莲妖火，献给族长，魂族就有了同时叫板几大所有远古家族的资格。”
　　“萧炎这小子再妖孽，只要无法成帝，终究成就有限。”
　　“何必与他浪费时间！”
　　魂灭生心中念头急转，不再理会萧炎，快速俯冲进妖火空间之中。
　　“好恐怖的温度！”
　　紧跟而进的萧炎刚刚进入，就感觉灼热的有些难以忍受。
　　光环之中的空间极为辽阔，甚至比天墓都要大上许多。
　　而在这方空间之中，乳白色的火焰如同燎原之火，翻涌之间，让人无法看到火原的尽头。
　　“曜老……”
　　萧炎回过头，结果惊愕的发现，天火尊者踪影全无。
　　而且不仅仅是天火尊者，先前进入的其他强者以及魂灭生，在方圆千里之内，都了无踪迹。
　　“莫非那个乳白色的空间，其实是一个空间乱流，将进入的人分散到了不同的位置？”
　　萧炎正思索着，前方不远处，出现了一名身穿灰白衣衫的人影。
　　这道人影看上去约莫三十岁左右，身材修长，面容俊秀，一双明亮的瞳孔，仿佛能够洞察人心一般。
　　若是他的手中捧上一卷书，恐怕就跟书生无二。
　　这青年束手而立，以儒雅的背影面对萧炎。
　　“萧族后人，你这阵子搞的动静，不小啊……”
　　这道声音一出，萧炎身上的寒毛，一根根的竖了起来。
　　从这貌若书生的青年身上，他感觉到了一股熟悉的波动。
　　古元！
　　斗圣巅峰的气息！
　　紧紧的盯着这道人影，萧炎难以置信道：“魂族族长，魂天帝？”
　　魂天帝依旧背对萧炎，轻笑道：“你当真以为古元，会与我魂族作对？他当年若敢赌上古族与魂族开战，或许你的先祖不会陨落，萧族也依旧鼎盛。”
　　萧炎双眼微眯：“萧族和魂族的战争，与古族无关，我父亲说过，非血亲之间帮忙是情分，不帮忙是本分。”
　　“有朝一日魂族与古族开战，我依旧会施以援手，当然，并非是看古元与我先祖的关系，仅仅是因为薰儿。”
　　“若是薰儿非古族之人，就算古族人被屠戮殆尽，我也只会作壁上观。”
　　“所以，你的挑拨对我无效。”
　　见萧炎完全不为所动，魂天帝笑着举起一件衣袍。
　　这件衣袍千疮百孔，尚未干涸的血迹，触目惊心。
　　“轰！”
　　萧炎宛如五雷轰天，整个人都是呆在那了那里。
　　旋即他的脸庞，一点点的狰狞了起来，宛如一只发疯的凶兽。
　　“你对我的父亲，做了什么！”
　　伴随着怒意填满脑海，萧炎的意识也一点点癫狂起来，进入一种难以控制的混沌状态。
　　萧炎的视线，一点点的模糊起来，眼前无数萧家人尸体堆叠，血水弥漫。
　　“不对！”
　　“醒醒！”
　　萧炎暴喝一声，他那被杀戮之意充斥的脑海，短暂的清明了一些。
　　“中计了！我现在是在幻境之中，这幻境能引发人的情绪波动！”
　　萧炎紧紧咬牙，帝炎沿着他的四肢百骸快速流转，将浸入体内的乳白色妖火，生生逼出。
　　“不愧是异火榜排名第三的净莲妖火，制作幻境的能力，丝毫不比菩提古树差！”
　　“你想要炼化操纵我，我恰好也想吞掉你！”
　　“咱俩今日只能活一个！”
　　萧炎逼出最后一丝乳白色妖火，弥漫四周的火海瞬间消散，只剩下一片浩瀚无垠的白色雾气。
　　在这浓郁的白色雾气中，十几人面容扭曲，在愤怒的嘶吼声中，被烧成一堆堆灰烬。
　　“钻进我体内的妖火，似乎是他们的几十倍！”
　　萧炎快速寻找着天火尊者，只见飞速闪掠的天火尊者，脸上的表情正快速变幻，时而狂喜，时而疯狂，时而痛苦。
　　“曜老！”
　　萧炎一声大喝，强悍的声波如同海浪一般席卷，震的天火尊者愣了一下，茫然的睁开眼。
　　“我靠！老夫中幻境了！”天火尊者郁闷不已。
　　本以为七星斗圣不能说无敌世间，起码也能在大陆上横着走。
　　结果刚进妖火空间，就吃了个闷亏！
　　“多谢天府府主！”
　　“多谢天府府主！”
　　萧炎刚刚一嗓子，不仅救了天火尊者，也让四周的不少人清醒了过来。
　　他们一个个感激抱拳，若不是萧炎，他们必死无疑！
　　“噗嗤！”
　　一根漆黑的长矛，突然将一名斗尊巅峰的胸膛洞穿，鲜血飚飞。
　　“是火奴！”
　　一名额头山峰族纹闪烁的老者，沉重的盯着扭曲的空间。
　　只见扭曲的空间中，一道道裂缝突兀浮现，飘出一道道浑身弥漫着乳白色火焰的人影。
　　而随着某个人影的出现，萧炎的额头莲花纹路绽放。
　　闪烁不休！
　　“萧族人？！”

第239章 萧族人，血斧萧晨！
　　火奴的数量无穷无尽，他们刚一出现，就开始大开杀戒。
　　这些火奴基本都是斗尊。
　　斗尊级别的火奴对于斗圣强者而言，微不足道。
　　可当火奴的数量达到一万，而且还能使用联合阵法之时，即便是一些斗圣都颇感棘手。
　　“大天造化掌！”
　　萧炎一掌将上百名火奴拍成血雾，眉头也是微微皱起。
　　随着战斗的爆发，已经有数千名火奴被斩杀。
　　可火奴的数量不仅没有减少，反而还越来越多。
　　仿佛是无穷无尽一般。
　　“有斗圣火奴！”
　　一名半圣惊悚暴退，却被毫无感情的斗圣火奴，一刀砍为两半。
　　“居然连斗圣强者都能俘获，净莲妖火果真不凡。”
　　望着几名大杀四方的斗圣火奴，各大远古家族的斗圣强者，都是淡然而视。
　　斗圣之下皆蝼蚁。
　　对于他们而言，斗尊和半圣强者的陨落，就如一只只蚊蝇被轰杀。
　　无法引起他们丝毫感情波动。
　　半个时辰后，除了有斗圣强者庇护的斗尊和半圣，其他跟进来博取机缘的人，被斩杀大半。
　　“不入斗圣也敢觊觎净莲妖火？自寻死路！”
　　一名头戴斗笠的一星斗圣，高高在上的挥动手掌，斗气席卷间，将一名被火奴追的逃窜的斗尊巅峰，轰爆开来。
　　然而就在他的脸上刚刚泛起不屑之时，一柄足有数丈庞大的血色巨斧，以一种恐怖的速度旋转斩来，气势惊人。
　　“中级斗圣？”
　　头戴斗笠的斗圣大惊失色，疯狂的催动斗气抵挡。
　　“嗤啦！”
　　血红色的锋芒自他体内斩过，然后倾斜着没入妖火平原。
　　斗笠斗圣张了张嘴巴，眼中的生机不甘的消散。
　　身体一分为二。
　　“嗡！”
　　萧炎额头的莲花纹路再次闪烁，一股血浓于水的奇异感觉，自他心中突兀升起，让他颤抖不已。
　　随着他额头莲花纹路的闪耀，巨龙盘旋，火凰展翅，一抹与投掷巨斧之人相同的族纹，在高空中交相辉映。
　　“萧族族纹？”
　　“不对！”
　　望着萧炎额头的奇异族纹，所有人都是震撼无比。
　　石族强者不可思议的叫道：“太虚古龙、天妖凰、萧族三种血脉，竟然能凝结成一道族纹？这怎么可能！”
　　这名石族强者同样是四星斗圣，可即便他全力催动族纹，与萧炎的族纹强度都差了太远。
　　萧炎的莲花族纹，恐怕比古薰儿的神品族纹，都要强悍许多！
　　“吼！”
　　额头的纹路熠熠闪光，体型庞大的萧族人，发出痛苦的嘶吼之声。
　　“是他？”
　　“他还活着？”
　　几名较为年长的斗圣，惊讶的盯着抱头嘶吼的萧族斗圣。
　　血斧萧晨，萧玄的堂弟，为人不喜约束，喜怒无常。
　　他在某一天神秘失踪，任萧族如何寻找，都是难寻其踪影。
　　而在他失踪后不久，有关净莲妖火的消息，就出现在了大陆之上。
　　“难怪萧玄当年寻遍斗气大陆，都找不到他这位堂弟，原来是被净莲妖火变成了火奴！”
　　一名雷族老者感慨道：“也正因此，他也躲过了当年那场浩劫，否则他的下场，不会比其他萧族强者更好……”
　　当年萧晨失踪之时，只是四星斗圣，这等级别对于那场大战而言，起不到任何作用。
　　“想不到当年威风赫赫的血斧萧晨，竟然沦为了这般模样，就让本殿主为你解脱吧！”
　　魂灭生骤然出现在萧晨后方，干枯的手掌上黑雾缭绕，狠辣的拍向萧晨的后背。
　　“尔敢！”
　　萧炎骨翼猛扇，清脆的骨骼颤动声噼啪作响，化作一道炽热的光虹，举拳砸向魂灭生的脑袋。
　　“我就知道你不会坐视不管！”
　　魂灭生冷冷一笑，变爪为拳，毫无保留的上轰。
　　“小心！”炎族斗圣叫道。
　　魂灭生是七星斗圣，巴不得在天火尊者不在的情况下，与萧炎硬碰硬。
　　“萧族小子太冲动了！魂灭生可是七星斗圣啊，跟他对上一拳，就算不死也得丢半条命！”
　　“我看他不像冲动之人，或许还有什么底牌。”
　　“底牌？就算他有天阶高级斗技，都难是魂灭生的对手！萧玄千年以来的期待，就等来这么一个毛毛躁躁的愣头青！”
　　“萧族彻底灭了也好！”
　　各大远古家族的强者情绪各异，他们有的以前和萧族关系不错，有的则是势同水火。
　　而跟萧族有仇的那些人，巴不得看到萧炎被一拳轰杀。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　莲花和圣阶功法同时催动，萧炎的气息竟暴涨至六星斗圣。
　　“六星斗圣？”
　　“他竟然直接提升了两星？”
　　众人难以置信。
　　即便是惊才艳艳的萧玄，在四星斗圣这个级别催动族纹，都只能提升一星。
　　而萧炎竟然直接提升了两星！
　　“帝炎！”
　　五彩斑斓的火焰覆盖拳头，与魂灭生狠狠对碰。
　　“嘭！”
　　两者拳头交接之处，空间瞬间呈蜘蛛网状破碎，密密麻麻的空间裂纹，蔓延至万丈之外。
　　一个刚刚还在期待萧炎陨落的二星斗圣，被空间裂缝直接绞碎，只有一条手臂旋转掉落。
　　“唰！”
　　抓住萧晨的脖颈，萧炎快速抽身后退，将一脸混沌和迷茫的萧晨，扔到天火尊者前方。
　　“我是谁？我是谁？”萧晨呆呆的抬起头。
　　“给我滚出去！”
　　萧炎眼神一冷，抬手拍出一掌，将萧晨体内的乳白色火焰逼出。
　　萧晨迷茫的眼神，一点点的清醒起来。
　　“你是萧族人？”
　　重重的喘了几口粗气，萧晨看着萧炎额头的莲花族纹，在其中一枚花瓣上看到了与他相同的纹路。
　　而且这纹路中的气息，非常熟悉。
　　来自萧玄！
　　“现在距离我失踪，过去多少年了？”萧晨略带痛苦的问。
　　当他知道他被妖火空间已困千年，而且萧族已被魂族所灭，连萧玄都被魂天帝等人联手斩杀后，他脸上的痛苦之色愈发浓郁。
　　“我就知道魂天帝那个狗杂碎，早晚会对萧族下手，堂兄执着于冲击斗帝，的确有先见之明……”
　　环视着四周的斗圣强者，萧晨的神色复杂而感慨。
　　从这些人中，他看到了几个熟悉的人影。
　　而当年这些人，还仅仅只是斗皇和斗宗……
　　“很抱歉，打扰到你们叙旧了！”
　　“可你们也该到此为止了！”

第240章 净莲妖火，域外邪族！
　　“轰！”
　　伴随着魂灭生的斗气爆发，一柄足有万丈庞大的漆黑巨刀，凝现于高空之上，将空间割碎成万千碎片。
　　“天阶高级斗技！”人群一阵惊哗。
　　天阶斗技对于斗圣而言并不罕见，可天阶高级斗技，即便是八大远古家族，也并非全部都有。
　　像较为弱小的灵族和石族，天阶高级斗技早已断了传承。
　　而魂灭生竟然可以信手施展！
　　“咔咔！”
　　巨刀以一种缓慢的速度落下，斩过之处的空间，破碎而幽黑，而且边缘处的裂纹，还在不断向着远处蔓延，仿佛永远都无法愈合一般。
　　“萧炎，此斗技是我从一方远古洞府中所得，你若能接住，我魂灭生愿意引颈受戮！”
　　魂灭生抬着右手，操纵着落下的巨刀，自信而淡然。
　　深深的吸了一口气，萧炎的眼中露出狠辣之色。
　　“天阶高级斗技，可不止你有！”
　　就在他欲要召出帝炎，凝聚月照星魂莲之时，一座古老而神秘的大殿，在妖火空间深处悄然浮现。
　　“在我的洞府行此杀戮之事，看来大陆上的小辈，已然忘记了我净莲妖圣的名号。”
　　乳白色的火焰骤然席卷而来，化作一只巨大的手掌，与落下的黑色巨刀硬撼。
　　魂灭生微微发力，紧接着脸上的表情就是一变。
　　他凝聚全身斗气斩出的一刀，竟然纹丝不动。
　　“散！”
　　黑色巨刀消散于无形，魂天帝死死的盯着古老大殿。
　　伴随着吱呀一声巨响。
　　古老大殿的殿门，在无数紧张而期待的目光中，缓缓开启。
　　巨门之后，是一条沧桑气息弥漫的阶梯，阶梯的末端，隐约可见一个巨大的祭坛石台。
　　而在那祭坛之上，一个巨大的王座孤傲而立。
　　王座之上，一名白袍人影安静的坐着，一缕缕乳白色的火焰，在他周身不断盘旋，制造着各种幻象。
　　“是净莲妖圣！”
　　众人一阵惊呼。
　　净莲妖圣，万年前半只脚踏入斗帝的巅峰强者，斗气大陆有记载以来净莲妖火的第二任主人，当世无敌，远古时代号称最接近斗帝的强者。
　　没想到居然还活着！
　　魂天帝死死的盯着白袍人影，不相信道：“你是净莲妖圣？”
　　净莲妖圣的实力，比古元和魂天帝还要强上一线。
　　只有当年惊才艳艳的萧玄，才能与之相媲美。
　　净莲妖圣眼神无波，淡漠道：“两位七星斗圣，杀了倒是可惜，本圣给你们一个机会，速速离开妖火空间，本圣可以饶你们一命。”
　　天火尊者凝重的立于萧炎身旁，魂天帝的神色有些阴沉。
　　“哗！”
　　净莲妖圣白净的右手轻握，乳白色的火焰轻盈跳跃。
　　“是净莲妖火的本源！”石族的斗圣强者惊道。
　　望着那足以焚烧一切的乳白色火焰，许多人都是头皮发麻，打起了退堂鼓。
　　若是净莲妖火是无主之物，他们还敢以命相搏。
　　可净莲妖火的主人不仅没有陨落，而且还是当年叱咤大陆，无人能敌的净莲妖圣，这让他们生不出丝毫掠夺之心。
　　斗圣巅峰的古元和魂天帝，就已经足够恐怖了。
　　而半只脚踏入斗帝的净莲妖圣，除非萧玄复活，并且重新拥有三朵异火，否则无人能敌。
　　即便是消失已久的太虚古龙老族长，烛坤，也难是净莲妖圣的对手！
　　“你们若再不走，别怪本圣冷血无情了。”
　　净莲妖圣依旧坐在王座之上，恐怖的乳白色火焰汹涌而起，化为一朵巨大的莲花，散发着足以毁灭一切的气息。
　　就在魂灭生举棋不定时，萧炎却是猛地冲了过去。
　　一抹掌控一切的冷笑，在他的脸庞之上浮现。
　　“净莲妖火，你的梦魇天雾修炼的很不错啊，看来净莲妖圣的传承，已被你全部得到。”
　　“可饶是你的幻境制造的再逼真，对我都不会再次有效。”
　　“因为净莲妖火，我同样拥有！”
　　萧炎抬起右手，五彩斑斓的帝炎喷吐而出，向着王座上的白袍人影轰击而去。
　　“你也有净莲妖火？”白袍人影脸上的从容，瞬间变为难以掩饰的震撼。
　　活了不知多少岁月的他，对于这片大陆的实质，拥有一个较为清晰的认知。
　　斗气大陆只是一方小天地，位面的承载能力极其有限。
　　像排名较低的玄黄炎、海心焰等，大陆上存在着很多朵。
　　而像金帝焚天炎和净莲妖火等高级异火，斗气大陆只能承载一朵，而且只有这一朵完全毁灭，大陆才会继续孕育下一朵。
　　绝不会出现同时存在两朵净莲妖火的情况！
　　“我不信！”
　　白袍人影愤怒站起，身体分解间，化为一朵巨大的乳白色火莲，与萧炎的帝炎重重相撞。
　　“居然是净莲妖火所化，看来是本殿主眼拙了……”魂灭生眼神一寒，紧跟着冲了上去。
　　“轰隆！”
　　当净莲妖火与帝炎撞击在一起时，炽热的火浪瞬间席卷开来，方圆万丈内的空间，炸出一朵朵绚丽的火花。
　　“这不可能！”
　　净莲妖火暴退数丈，难以接受的盯着萧炎手上的火焰。
　　从那朵火焰之中，他感觉到了一股熟悉的味道。
　　那是他不愿意回忆的梦魇。
　　异火榜排名第一。
　　陀舍古帝！
　　“净莲妖火，与本殿主联手，我承诺魂族绝不会炼化你……”
　　魂灭生悄然传音，不知道跟净莲妖火说了什么，让净莲妖火的眼神由畏惧和仇恨，逐渐变得疯狂。
　　“此话当真？”
　　“千真万确！”
　　一人一火结成联盟后，立即对萧炎展开攻击。
　　“妖火焚天！”
　　“万魂朝拜！”
　　萧炎眼神微冷，金刚琉璃身施展，与一人一火战成一团。
　　仅仅是几人激荡出的涟漪，就让原本觊觎妖火的斗圣强者们，苦笑后退。
　　“净莲妖火本就强悍，再加上一个魂灭生，除了古族和魂族外，怕是没人能有这份福缘了！”
　　“不过净莲妖火，绝不能落入魂族之手！”
　　“可惜古族不在……”
　　望着一时占不到上风的萧炎，天火尊者暴冲而出。
　　只要让萧炎吞掉净莲妖火，抹杀同样是七星斗圣的魂灭生，仅在抬手之间。
　　“今日谁敢阻我，我必让他生不如死！”
　　魂灭生猛地甩出一枚纳戒，一股阴暗而诡异的波动，随着纳戒的爆炸轰然扩散，天空中密密麻麻的瞳孔森冷睁开。
　　“这是……域外邪族？！”

第241章 域外邪族，魂灭生的野心！
　　天火尊者惊悚的声音响彻而起，众人望着瞳孔密布的巨大肉山，震撼而茫然。
　　域外邪族这个名字，对于他们而言，太过陌生。
　　“想不到这片大陆上，还有能认出域外邪族的存在，看来你诞生的岁月，十分久远。”
　　瞥了震撼的天火尊者一眼，魂灭生发出怪异的冷笑。
　　眼前堪比七星斗圣的丑陋肉山，同样是他在幽冥死海的上古洞府中所得，而且还只是胚胎阶段。
　　在他付出了一些代价后，与胚胎缔结了某种契约。
　　除了他之外，无人能够操纵。
　　“百目邪神，把他们全部干掉，一个都不要放过！”
　　伴随着魂灭生的森然之声响起，巨大肉山有了动作。
　　“咕噜！”
　　百目邪神庞大的身躯微微抖动，层层叠叠的肥肉褶皱顿时如同流水一般，猛烈的荡漾了几下。
　　紧接着，一只只诡异的瞳孔中，喷射出一道道血红色的光束，以一种毁灭一切的姿态，转动着扫射开来。
　　“这片大陆上，怎么还有这种鬼东西存在！”
　　天火尊者面露恐惧，立即制造出一面坚实的火焰墙壁。
　　域外邪族这种邪异存在，他以前并没有亲眼见过，只是从某些残缺的古籍上，看到过关于它们的记载。
　　据说那些斗帝强者的消失，就与这种怪物有关。
　　大千宫……
　　这三个浩瀚而古老的字眼，深深的烙印在了他的脑海中。
　　似乎那些斗帝强者，就是受到了这个神秘组织的号召，离开斗气大陆，前往了更高的位面。
　　只不过对于这种说法，除了少数人之外，没有多少人认可。
　　对于大多数人而言，他们只愿意相信，斗气大陆就是这个世界的核心。
　　斗帝就是至强的存在。
　　因此有关域外邪族的传闻，随着时间的流逝，逐渐消失。
　　甚至就连古元和魂天帝等人，都不见得听说过。
　　“嗡！”
　　血红色的光束飞速扫过，一名躲闪不及的三星斗圣，被当场切割为两半。
　　一只只诡异的血肉触手，沿着他破碎的部位生长而出，彼此连接，重新变为一具完整的躯体。
　　与此同时，这名三星斗圣的眼瞳中，蔓延出猩红的血丝。
　　恐怖绝伦。
　　“魂灭生，你居然寻到了一枚域外邪族的胚胎，而且没有上交魂族，你的野心不小啊！”
　　净莲妖火亘古存在，对于域外邪族这种生物，多少了解一些。
　　魂灭生诡谲一笑，道：“先前我说我能成帝，你或许还有几分不信，现在愿意相信了吗？”
　　净莲妖火沉默不语，眼芒闪烁。
　　“都退开！”
　　天火尊者费了不小的力气，才解决掉被百目邪神操纵的三星斗圣，拼尽全力对着其他强者大喊。
　　“走！”
　　不甘的看了净莲妖火一眼，自知无法力敌的各大强者们，纷纷远离。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　魂灭生和净莲妖火的攻势密集如雨，在一人一火毫不喘息的攻击之下，萧炎一时也难以应对。
　　魂灭生双掌拍出漫天掌印，嗤笑道：“萧炎，你一个四星斗圣，能坚持到这般地步，已经非常不错了，可我和净莲妖火联手，你绝无获胜的可能！”
　　天火尊者在与百目邪神的战斗中，虽然没有处于下风，但也难以脱身，无法支援萧炎。
　　而且净莲妖火获得了净莲妖圣的全部传承，频频制造幻象，让萧炎不得不分心与之抗衡。
　　“大天造化掌！”
　　“帝印决：五印合一！”
　　连续施展几次攻势之后，萧炎眼神微冷，终于决定施展族纹的全部力量。
　　“火莲族纹！”
　　伴随着火莲族纹的闪烁，他背部的骨翼变为金黄色的凰翼，滑落袖口的巨尺上，盘踞起一条苍茫的古龙。
　　炽热的帝炎汹涌间，他的气息攀升至最强状态。
　　“哗！”
　　五彩斑斓的帝炎飞快的覆盖尺身，狂暴的火焰能量，让得巨尺震颤不休，发出龙凰交鸣之声。
　　“帝炎龙凰尺！”
　　萧炎高举手中巨尺，万丈庞大的火光冲天而起，形成一柄华丽无比的火焰尺身，震撼无边。
　　“这是什么斗技！”魂灭生脸色微变。
　　这斗技的强度，恐怕不弱于他从上古洞府中得到的天阶高级斗技。
　　“莫非是他自创的？”净莲妖火更加震惊。
　　尺法斗技本就稀少，更何况还是天阶高级的尺法斗技。
　　而且这个斗技，不仅要依靠多种异火，还需要注入天妖凰和太虚古龙一族的血脉，条件苛刻至极。
　　斗气大陆古往今来，除了萧炎以外，怕是没有第二个人满足。
　　“连天阶高级都能自创，这个小子到底是什么怪物！”
　　魂灭生杀意大涨，再次祭出斩天幽刃，对着萧炎斩击而去。
　　先前若不是他忌惮净莲妖圣的名号，主动撤去这个斗技，说不定已经将萧炎斩于刀下了！
　　“净莲妖火，你若继续隐藏实力，就等着被他吞噬吧！”
　　魂灭生猛地甩动手掌，一个精致的瓶子飞向净莲妖火。
　　“这是……”净莲妖火一惊。
　　这个瓶子中，储存着一颗古老的火种，甚至比它存在的时间，更加久远。
　　“哗！”
　　吞噬掉这颗火种之后，净莲妖火的境界，短暂的攀升到了七星斗圣。
　　“该死！”
　　感受着身体的变化，净莲妖火有种想要杀人的冲动。
　　短暂的实力暴涨后，它至少要虚弱百年时间。
　　不过相比于被萧炎吞噬，这点代价它还是承担的起的。
　　“妖火神像！”
　　净莲妖火双手一变，弥漫天地的乳白色火焰汇聚而来，将它变为一具近万丈庞大的火焰巨人。
　　它的双脚径直插进下方的岩浆海域，巨无霸般的体型，让人心神颤栗。
　　它这一拳轰下来，就算是斗圣强者，恐怕都要被轰成虚无。
　　“嘭！”
　　净莲妖火挥动双拳，与漆黑的巨刀一起，硬撼萧炎斩落而下的火尺。
　　下一刻。
　　一道惊天动地的巨声，响彻在妖火空间之中。
　　狂暴无边的劲气扫过，空间一片扭曲，留下一道道漆黑的痕迹。
　　“嘭！”
　　伴随着斗气的爆炸，萧炎几人连退数步，每一次脚掌落下，空间都是被踩出一道肉眼可见的碎痕。
　　“哈哈！”
　　看着萧炎额头黯淡的龙凰花瓣，魂灭生狂傲大笑。
　　“萧炎，你刚刚施展的斗技，暂时无法再次使用了吧！”
　　“今日任你万般手段，你这条小命，都必定归本殿主所有了！”

第242章 星莲炸邪神，强吞净莲妖火！
　　经过刚才的剧烈碰撞后，萧炎、魂灭生和净莲妖火，都是气息萎靡，虚弱了不止一个级别。
　　“嗡！”
　　百目邪神的体表上，新的眼球悄然睁开，几百道血红光束汇聚一处，形成一道粗大的血柱。
　　在其毫不留情的一击下，天火尊者倒飞万米。
　　一个巨大的血洞，在其肩头浮现。
　　而且那血洞之中，一条条令人作呕的血肉触手，快速蔓延而出。
　　“给我滚出去！”
　　天火尊者大汗淋漓，疯狂的催动斗气，抵御魔种的侵蚀。
　　“咕噜！”
　　重创天火尊者之后，百目邪神缓缓的看向萧炎，几百只邪异的眼瞳中，再次汇聚起血色能量。
　　“轰！”
　　伴随着粗大血色光柱的出现，退到远处遥望的斗圣强者们，脸色苍白。
　　即便是七星斗圣，面对这样的一击，都难以招架。
　　很难想象，如此恐怖和邪恶的怪物，居然只是一个胚胎。
　　若是任由其成长起来，恐怕就连古元和魂天帝，都难是它的对手！
　　魂灭生眼神森然，狠声道：“萧炎，我看你怎么挡！”
　　望着贯穿长空，向着自己飞速逼近的血色光柱，萧炎眼神无波，摊开的右手上，五彩斑斓的帝炎高速汇聚。
　　“月照星魂莲！”
　　伴随着星月火莲的出现，妖火空间万千星光闪烁，皎洁的月晕如同优美的画卷一般，快速伸展而开。
　　“他怎么……”魂灭生脸庞一僵。
　　从这快速变大的星月火莲中，他感觉到了一股奇特而玄异的能量，虽不具有毁灭性，却要更加危险！
　　“去！”
　　星月火莲迎风暴涨，转眼化作万丈大小，旋转之间，拖起绚丽而璀璨的火尾，撞在血色光柱之上。
　　“嘭，嘭，嘭！”
　　星月火莲旋转之间，血色光柱节节崩碎，而散逸到空间中的血色能量，又被星月火莲吸收其中。
　　此消彼长之下，星月火莲的体型再次暴涨。
　　魂灭生难以置信道：“这……大天造化掌？”
　　没错。
　　月照星魂莲的诞生，是由融合火莲和大天造化掌，凝聚而成。
　　既具备了大天造化掌的吸附效果，又能在爆炸之时，产生恐怖的破坏力。
　　还能像萧炎解决北龙王一样，将方圆万丈内的空间，浓缩成一个小小的圆球，隔绝其与外界的生机。
　　“给我凝！”
　　火莲爆炸之后，星月光芒铺洒万丈，然后向着中间高速凝聚。
　　“吼！”
　　百目邪神变为十丈大小时，突然爆发出恐怖的潜力，万千触手伸展而出，每一只触手末端，都生长着一只手掌，手掌的中心，诡异的血色瞳孔不断闪烁。
　　“这家伙比北龙王难缠多了，这到底是何方神圣！”
　　萧炎心惊之下，眼中掠过凛冽的杀意，手掌遥遥一握。
　　“爆！”
　　既然无法用温和的方式解决掉这只怪物，那他就只能启动第二个方案了！
　　“轰隆！”
　　星月火莲凝聚到拳头大小，然后轰然爆炸开来。
　　在肆虐的星月火光之中，百目邪神大半个身体消失不见，一只只触手抛飞而出，散落而下。
　　魂灭生脸颊流汗，阴沉的盯着萧炎：“他居然还有一个天阶高级斗技，莫非是萧玄传给他的不成！”
　　可若萧玄当初会这种斗技，怎还会让魂天帝等人斩杀！
　　“净莲妖火，你要逃往何处？”
　　萧炎冷笑之中，身形一闪，出现在逃窜的净莲妖火前方。
　　“你别逼我！”净莲妖火色厉内荏的大叫。
　　“你乖乖被我吞掉，我可以保留你的本源，并且日后可以赠你一堆丹药，不出十年，你就能恢复到如今境界。”
　　“做梦！”
　　面对萧炎的商量，净莲妖火不留情面的显露本体，化为一具万丈庞大的乳白色巨人。
　　“帝炎！”
　　萧炎不再废话，滚滚火焰汹涌而出，包裹向巨大的火焰巨人。
　　“萧！炎！”
　　净莲妖火疯狂挣扎，竟是一时和萧炎陷入了僵持之态。
　　这也让萧炎不得不感慨。
　　不愧是异火榜第三的火焰啊，难怪就连半只脚踏入斗帝的净莲妖圣，都陨落在了其手中。
　　的确强悍！
　　“萧炎，你好像忘记我了！”
　　就在萧炎难以分神之时，魂灭生怨毒的身影出现在其身后，狠狠一掌，拍向他的脑袋。
　　“帝印决，五印合一！”
　　萧炎预想中的碰撞并没有出现，魂灭生的半条手臂，直接被轰成血雾，而魂灭生的左手，则是顺势滑过萧炎的手指。
　　“我的纳戒！”萧炎脸色微变。
　　“陀舍古帝玉，是我的了！”
　　魂灭生癫狂大笑，以灵魂力量大损为代价，强行破开了纳戒的灵魂封印。
　　然后他飞快的冲向虚弱的百目邪神，被数百条挥舞的触手，扯进百目邪神腹中，形成一个巨大的肉球。
　　“萧炎，你以为我的目标真的是你？哈哈！”
　　魂灭生疯狂大笑，然后震退几名斗圣，飞出妖火空间。
　　“待我获得斗帝源气，我将改写这片大陆的规则！”
　　“我才是最后成帝之人！”
　　对于魂灭生的逃离，萧炎有心追赶，却也无可奈何。
　　净莲妖火的反抗十分激烈，稍有不慎，他就会步净莲妖圣的后尘。
　　“魂灭生所图甚大，他居然想先魂天帝成帝！！”
　　“他与那邪物融为一体后，至少能突破八星斗圣！”
　　“快回去报告族长！”
　　有天火尊者给萧炎掠阵，其他斗圣强者只能不甘的离开。
　　在这些人走后，天火尊者在萧炎的指示下，亦是离开妖火空间。
　　“萧炎，你吞不了我的！你的火焰虽强，可没有经过时间成长，还不如我巅峰之时！”
　　净莲妖火不断挣扎，刺耳而癫狂的笑声，响彻在妖火空间之中。
　　“我连虚无吞炎都想吞，更何况是你？”
　　萧炎厉喝一声，召出菩提古树，镇向净莲妖火。
　　“这是……菩提古树？”
　　净莲妖火大惊失色，它无论如何都想不到，同样作为天地圣物的菩提古树，会被萧炎收服。
　　“嗡！”
　　翠绿的光华笼罩而下，刚刚还剧烈挣扎的净莲妖火，瞬间虚弱下来，反抗的力度也小了许多。
　　“萧炎，你敢吞我，日后必遭天谴！”
　　对于净莲妖火的垂死挣扎，萧炎无动于衷。
　　“帝炎，给我吞！”

第243章 动荡的斗气大陆，魂族四元老！
　　作为萧炎吞过的最强火焰，净莲妖火即便被菩提古树镇住，想要将其完全炼化，也需要不短的时间。
　　在这一晚，斗气大陆天翻地覆。
　　妖凰界。
　　手持金色液体长剑的紫妍，破关而出，降临此地。
　　结果本着斩草除根意图的她，却是惊愕的发现，妖凰界内空空荡荡，甚至就连裔民都不剩一个。
　　炎族。
　　雷族。
　　古族。
　　三大远古家族的陀舍古帝玉，同一时间失窃。
　　而且窃玉者，都是族内的长老，让三大家族的高层雷霆大怒。
　　尤其是最强的古族，既要忙于追捕逃跑的长老，又要面对炎族和雷族的质疑。
　　毕竟能做到安插高层，到其它大族中之事的，只有古族和魂族。
　　而魂族又在古族的密切监视中，连魂天帝都未离开过魂界。
　　晌午。
　　妖火空间。
　　“净莲妖火果真不俗，竟让我突破到了七星斗圣……”
　　萧炎踏立于虚空之中，一簇簇实质般的火焰，绕着他高速旋转，宛如几十只灵活的精灵。
　　在这些火焰之中，多出了一朵红莲般的火焰。
　　红莲业火。
　　当萧炎将这朵刚刚获得的火焰，融合到所有帝炎中时，平静的帝炎突然紊乱起来，如同海啸一般狂暴。
　　“这是……”
　　望着萧炎四周暴躁的火焰，净莲妖火仅剩的一点本源，露出惊骇之色。
　　“陀舍古帝！”
　　作为异火榜排名第三的火焰，它对曾经成为斗帝的陀舍古帝，多少了解一些。
　　陀舍古帝虽是斗帝，却并没有族群，这是因为陀舍古帝并非人类，而是吞噬了二十二种异火的帝炎。
　　“帝炎……帝炎……世间竟有如此巧合之事？”
　　听到萧炎称自己的火焰为帝炎，净莲妖火神情苦涩。
　　直到现在，萧炎的帝炎，才能被称为真正的帝炎。
　　斗气大陆上所有种类的异火，尽皆汇聚在一朵火焰之中。
　　当年的陀舍古帝，便是像这般产生！
　　“可惜他的帝炎中，没有帝之源气，否则他大概率能成为斗帝……”
　　见萧炎托起紊乱颤栗的火焰，净莲妖火用尽最后一丝力气，撕裂空间，逃到斗气大陆某一处。
　　对于净莲妖火的逃离，萧炎虽有感知，却也没有阻拦。
　　净莲妖火的灵智比三千焱炎火高出数倍，被他用帝炎吸收炼化，已是奇耻大辱，若不是还有一线生机，早就自爆了。
　　若萧炎强行将其留下，净莲妖火宁愿玉石俱焚，都不会为他所用。
　　除非……萧炎成为斗帝！
　　“哗！”
　　望着手中跳跃的火焰，萧炎略带稚嫩的脸颊，自信无比。
　　即便是排名第二的虚无吞炎，在他的帝炎面前，都不会有一成胜算。
　　甚至就连古元和魂天帝，都难是他的对手！
　　“该出去看看了。”
　　萧炎微微一笑，抬手之间，庞大的妖火空间土崩瓦解，化为漫天飘舞的火红光点，悠悠洒落。
　　而就在他刚刚出现在斗气大陆之时，手背上的龙印光芒大盛。
　　双眼微微一眯，萧炎打开一条空间通道，直通古龙岛。
　　抬手沟通天地，这等斗圣巅峰才有的能力，身为七星斗圣的萧炎，凭借异火，却是已然具备。
　　古龙岛。
　　这块因为天府联盟聚集，而重新焕发生机的区域，此时却黑雾弥漫，无数斗气幻化而成的斗技，在虚无空间中狂轰乱炸，疯狂对拼。
　　“嗡！”
　　金黄色液体长剑斜指地面，紫妍紫发飘动，冷冷的盯着对面四人。
　　七星斗圣巅峰。
　　在完全炼化掉龙凰本源果，以及萧炎注入的二十多朵异火后，紫妍成长到了这个恐怖的程度。
　　若是放在以前，手持屠龙剑的她，定当所向披靡。
　　即便是面对炎族等强大家族，都怡然不惧。
　　可此时她的对面，却站着四名黑袍强者，仅仅只是一击，就让她龙鳞崩碎，血溅当场。
　　“四名八星斗圣……”紫妍双眸冰寒，心情凝重。
　　经过青木和青山长老的描述，她自然是清楚，四名八星斗圣级别的强者，意味着什么。
　　四名八星斗圣，即便是如今的魂族和古族，都无法拿出。
　　可现在的她，却是实实在在的对上了！
　　“这四人，我总感觉有些熟悉……”
　　烛离长老盯着高空，突然惊悚的叫道：“魂元天，魂生天……他们四人在千年之前，不是全被萧玄斩杀了吗，怎么可能还活着！”
　　轰！
　　烛离此话一出，正与魂族强者激战的众人，皆是不寒而栗。
　　魂生天和魂元天等人的名字，千年之前，比魂灭生都要响亮的多。
　　正是因为他们四人舍命联手，才让魂天帝有可乘之机，将萧玄斩杀。
　　“萧玄，真是让人忌惮的名字啊……”
　　魂生天缓缓开口，一股股黑雾从咽喉中涌出。
　　“当年我们四人豁出了命，才将那个怪物干掉，而且族长在那一战中，也身负重伤，真是危险的很呢……”
　　望着浑身死气的魂生天四人，许多人都是不寒而栗。
　　“定是魂族用了某种秘法，将这四人再度复活，只不过他们的状态非常奇异，介于生死之间。”
　　天火尊者心惊不已。
　　他同样是被萧炎复活，可他的复活，是实实在在的。
　　而这四人的身上，缭绕着一股让人胆寒的死气。
　　“四名八星斗圣，即便是萧炎赶来，或许都于事无补。”美杜莎玉手轻握，脸上露出决绝之色。
　　云韵黛眉微蹙：“你想做什么？”
　　“自爆。”美杜莎平淡道。
　　她的本体是九彩星辰蟒，自爆产生的冲击，强如八星斗圣，都要吃点苦头。
　　“他若是知道，定会发疯的……”小医仙轻声道。
　　生死危机之前，向来和美杜莎不对付的她，也暂时放下了隔阂。
　　高空中。
　　“死寂幽玄光！”
　　魂生天四人漠然抬手，四道幽黑光柱轰击而出，将紫妍震飞十几万米，化为一只鲜血淋漓的太虚古龙。
　　“八大远古家族，三大兽族，已灭其二，现在就再消失一个吧……”
　　“你敢！”
　　见魂生天四人要斩杀紫妍，美杜莎化为九彩星辰巨蟒，魔核之处，九彩星辰光芒耀眼无边。
　　“美杜莎！”药老急了。
　　他清楚的知道，美杜莎一旦陨落，萧炎会变得何等癫狂。
　　他这个平时嘻嘻哈哈的徒弟，一旦被触碰到逆鳞，是真会发疯的！
　　就在美杜莎即将自爆之时，一道瘦削的身影，突然出现在其前方。
　　“你若是陨落了，你那些族人，我可要重新丢回塔戈尔沙漠了……”

第244章 一掌一个，药族和灵族的求救！
　　萧炎略带几分调侃的笑声，响彻在古龙岛上空，所有人的目光，瞬间向着他汇聚而去，包括魂族四元老。
　　望着萧炎和煦而自信的笑容，美杜莎紊乱激荡的斗气，缓缓平静下来。
　　似乎连她自己都没意识到，自己刚刚竟然为了萧炎的天府，做出了牺牲生命的准备。
　　在她的心中，萧炎和蛇人部落的地位，已然持平。
　　甚至还略微高出了一线。
　　火云老祖急喝道：“萧炎，这几人为魂族四元老，是与你先祖萧玄同时代的强者，他们是冲你来的，快快离开！”
　　望着一脸焦急的火云老祖，药老和天火尊者几人，则是笑意盎然。
　　这位焚炎谷的太上老祖，认识萧炎的时间，终归太短。
　　每当萧炎用这般姿态面对敌人之时，必有万全的准备。
　　“你就是萧族的余孽，萧炎？”
　　“萧族已灭，何必再有萧族人苟延残喘！”
　　“送你与萧玄团聚！”
　　四名八星斗圣漠然抬手，排山倒海般的斗气化为四只苍老的巨手，带着毁灭一切的威压，呼啸而出。
　　“八星斗圣……”萧晨脸色难看。
　　如果有选择，他宁愿牺牲自己，也要保住萧炎。
　　可在八星斗圣面前，他这位曾经的萧族天才，就如雨中浮萍。
　　更何况场中的八星斗圣，足有四位之多！
　　“轰！”
　　四只斗气手掌划过长空，四条肉眼可见的空间裂纹，久久不散。
　　然而就在这四只斗气手掌，即将击中萧炎之时，后者却依旧背负双手，一脸的风轻云淡。
　　下一刻。
　　“哗！”
　　五彩斑斓的炽热火焰，呈弧形在萧炎前方浮现。
　　四只气势汹汹的斗气手掌，刚刚触碰到火焰屏障，就是在一阵尖锐的爆鸣声中，化为虚无。
　　“什么！”魂生天脸色狂变。
　　萧炎的火焰竟然强悍到，只是简单的触碰，就能焚掉他四人的天阶高级斗技！
　　这一点即便是族中的那位大人，都无法像这般轻易做到！
　　“你们爽够了，该我了。”
　　萧炎声音落下之时，如同鬼魅一般，出现在魂元天背后。
　　“八极崩！”
　　“嘭！”
　　磅礴而浩瀚的暗劲，以魂元天为中心，向着四面八方轰然扩散开来，蔓延至万米之外。
　　魂元天连一声惨叫都未发出，就是爆成一团血雾。
　　“魂元天！”魂生天目眦欲裂。
　　到了他们这个地步，灵魂不灭，则生命不灭。
　　可萧炎这一掌下来，不仅摧毁了魂元天的肉身，还将其灵魂也彻底轰爆！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　萧炎脚掌迈动，闲庭信步之间，两名八星斗圣同样爆碎。
　　“咕噜！”
　　望着抬手之间，就将三名八星斗圣击杀的萧炎，所有人都是看直了眼，喉咙狠狠的滚动了下。
　　即便是当年的萧玄，镇杀魂族的这四位元老，都费了不小的力气。
　　可萧炎干掉他们其中的三人，就如捏死三只蚂蚁一般简单！
　　“你到底是什么怪物！”魂生天疯狂后退，惊恐的盯着萧炎。
　　仅仅是萧炎表现出的压迫感，就远在魂天帝之上！
　　甚至直到现在，萧炎所用的，都只是一个玄阶高级斗技！
　　面对魂生天惊怒的吼叫，萧炎淡然不语，凌空一攥。
　　“嘭！”
　　欲要撕裂空间逃跑的魂生天，爆碎成一团血雾。
　　“轰！”
　　古龙岛一片轰动。
　　所有天府联盟的强者，都是狂热而兴奋的盯着萧炎。
　　天府联盟的底蕴，相比于几大远古家族，的确很薄。
　　可他们的府主，竟是翻手之间，就斩杀了四名八星斗圣！
　　斗气大陆之上，还有谁人能敌？
　　“龙凰本源果和异火带给你的好处，比我想象的更多。”
　　看着一闪而至的紫妍，萧炎笑道。
　　相比较美杜莎三女，身为太虚古龙的紫妍，潜力更大。
　　她以后的路，还很长。
　　就在萧炎与天府众人交谈之际，虚无空间之中，突然泛起两道空间涟漪，紧接着两道人影凭空出现。
　　“来者何人！”青山长老愠怒。
　　虽说如今的虚无空间，远不如巅峰时稳固，可除了几大远古家族外，其他人还没有探查到的本事。
　　这般不请自来的举动，让他这位太虚龙一族的长老，大为光火。
　　“请问哪位是天府府主！”
　　两名老者颤抖的声音，同时响起：“魂族来犯，古族空间封闭，其它远古家族自顾不暇，还望天府府主施以援手！”
　　魂族终于按捺不住，向斗气大陆展现自己的全部獠牙了？
　　天府联盟的众人，并不意外。
　　魂族在灭掉萧族后，吞掉了萧族的大部分资源，千年来培养的强者，远在古族之上。
　　像刚才攻打古龙岛的魂族四元老，除了古元和消失已久的烛坤之外，无人能够抗衡。
　　他们甚至一人就能灭掉药族和灵族。
　　而眼下来求救的两人，分别是药族和灵族的长老。
　　当他们听闻，萧炎刚刚不费吹灰之力，就灭掉了魂族四元老之后，脸上的表情精彩无比。
　　药族长老兴奋道：“萧炎，族长让我告诉您一声，只要您能帮药族度过此劫，您老师父母的名字，将重新回到族碑之上，并且永世不换！”
　　至于旁边的灵族长老，脸色瞬间苍白下来。
　　天府府主的老师，竟然是药族之人？
　　萧炎肯定会帮药族！
　　灵族完了！
　　“坏人还是由我来做吧。”
　　见药老嘴唇颤抖，似乎想要说些什么，萧炎看向灵族长老，平静道。
　　“带路。”
　　“什么？”灵族长老愣了，不敢相信自己的耳朵。
　　“带路。”
　　直到萧炎再次重复一遍后，这位灵族长老这才欣喜若狂，连忙将标有灵界位置的玉牌，递给萧炎。
　　“圣丹城之中，我曾受过灵族恩惠，我这人向来是滴水之恩涌泉相报，斗气大陆有我，灵族无恙。”
　　萧炎抓住灵族长老的肩膀，手掌一挥，一条看不见尽头的空间通道，瞬间连通灵界。
　　“纵然是古族的族长，都没有这般通天手段，莫非这萧炎的能耐，还要在古族族长之上？”
　　灵族长老浑身颤抖，满脸都是激动的狂喜。
　　灵族，有救了！

第245章 后悔的药族，虚无吞炎！
　　萧炎和灵族长老一闪消失，只留下一脸呆滞的药族长老。
　　族内不是说，这位天府府主的老师，是药族之人吗。
　　为何还会毫不犹豫的支援灵族！
　　“送客。”
　　药老平静的声音，缓缓响彻而起，药族长老张了张嘴巴，绝望离开。
　　药族。
　　药界。
　　“药丹，将陀舍古帝玉交于我，才可免药族覆灭之难！”
　　魂虚子踏立虚空，轻飘飘的一掌拍出，药族强者药万火便是如遭重击，一口鲜血喷出，狼狈的砸落在深坑之中。
　　“七星斗圣！”药丹脸色难看。
　　作为药族族长的他，也不过是七星斗圣，而且他最厉害的是炼丹，而非战斗，很难是魂虚子的对手。
　　“嘭！”
　　继续重创药族几名斗圣，魂虚子嘶哑嘲哳的声音，响彻在药界上空。
　　“药丹，从此刻开始，你一息不交陀舍古帝玉，我便杀一人！”
　　说话间，魂虚子指尖光芒暴涨，射出一道黑色的光线。
　　一名药族半圣还未来得及做出反应，就是爆碎开来。
　　“混蛋！”
　　一名药族斗圣嘶吼：“魂虚子，你莫要太狂妄！天府府主的老师，乃是我药族之人，待他亲至，你会为你的所作所为付出代价！”
　　“嗡！”
　　这名药族斗圣话音刚落，扭曲的空间之中，一名脸色晦暗的人影，落寞出现。
　　“四长老！”
　　药族之人刚刚大喜，归来的四长老，便是说出了让他们绝望的话语。
　　“各位，灵族同样遭到了魂族进攻，天府府主以灵族对他有恩之名，前往了灵族……”
　　“怎么会这样！”药族强者们面如死灰。
　　“哈哈！”
　　魂虚子狂妄大笑：“当年药族陷害药尊者，将其逐出药族之事，人尽皆知，你们却还妄想让其徒弟，拯救濒死的药族？你们比我们还无耻啊！”
　　魂虚子毫不留情的嘲讽话语，让本就脸色难看的药族人，更加难堪。
　　“嘭，嘭，嘭！”
　　魂虚子矫若游龙，翩若惊鸿，在躲避药丹进攻的同时，将十几名药族斗尊，残忍抹杀。
　　“陀舍古帝玉，我给！”
　　见药族大势已去，药丹咬了咬牙，将陀舍古帝玉扔于魂虚子。
　　如今八大远古家族，已有四家的陀舍古帝玉，落于魂族之手。
　　不差药族这一块了！
　　“啪！”
　　魂虚子接住扔来的陀舍古帝玉，满意的点了点头，将其轻抛高空，一只凭空出现的手掌，将古玉抓进虚空。
　　药丹阴着脸道：“魂虚子，陀舍古帝玉已得，你们魂族之人，也该离去了吧！”
　　“哈哈！”
　　魂虚子仰天大笑，一根根漆黑的锁链，从虚无空间中探伸而出，密密麻麻，让人胆寒。
　　“药丹，你是不是炼丹把脑子炼傻了！既然今日我敢来你药族，就是做了灭你药族的准备！”
　　“药族，今日……”
　　“唰！”
　　魂虚子话音未落，一抹金黄色的剑光，和一道火红的掌印，便是划过完美的弧线，向着他轰杀而来。
　　“两名高阶斗圣？”
　　魂虚子眼瞳微缩，躲闪之间，大量人影从虚空中踏出，气势之壮观，竟是将药族强者都完全压制了下去。
　　“天府？！”魂虚子看着人群中间的药老，满脸的不可思议。
　　药族做出那等龌龊之事，药老竟然还愿意援救药族？
　　“族长，药尘来的不算晚吧。”药老看着愈发苍老的药丹，轻轻一叹。
　　“药尘……”药丹脸色复杂。
　　他也没有想到，在药族危难之际拯救药族于水火的，是一个被药族逐出药界，百般羞辱的弃人。
　　药尘，真的来了！
　　药老目光环视，看着一张张或熟悉或陌生的脸庞，百感交集。
　　“很好，很好，我日思夜想恨之入骨的某些人，还活着，待此事结束后，我再慢慢与你们算账。”
　　在药老说话的同时，紫妍和天火尊者已然掠出，与魂虚子战于一处。
　　魂虚子怒吼道：“药尘，你疯了！药族这般对待你，你还如此偏袒药族，你若愿意归顺魂族，魂族长老席必有你一位！”
　　药老看着魂虚子，平静道：“我与药族的恩怨，自有我来解决，若是图一时之快，置家族于不顾，我还有何颜面做小炎子的老师……”
　　药老十分清楚，萧炎选择拒绝药族求援，无非是为了替他出气。
　　若是他真选择坐视药族覆灭，他这位老师的形象，在将家族看的比性命还重的萧炎眼中，就要大打折扣了。
　　而且他虽然怨恨某些人，可他在药族中，还是有些美好的记忆的。
　　比如这药族族长药丹，也算得上性格刚正。
　　作为一个管理着千万人的上位者，无法顾及到每一个族人。
　　他很理解。
　　魂虚子一边躲避紫妍和天火尊者的进攻，一边撕裂空间。
　　“天府，你们很好！在族长成帝之后，第一个拿你们开刀！两个高阶斗圣就想留下我，没这么容易！”
　　魂虚子半个身体没入空间通道，眼看着就要逃离药界。
　　“来都来了，何必再走？”
　　就在魂虚子即将消失的刹那，一股浩瀚无比的斗气，突然从空间通道中传出，击于他的胸膛。
　　“竟能在我的空间通道中，再次开辟一方空间，能拥有如此手段的，只有传说中的斗帝……”
　　魂虚子倒飞之间，满是骇然的眼瞳，光芒一点点消失。
　　魂虚子，陨！
　　“嗡！”
　　从魂虚子开辟的空间通道中踏出，萧炎背负双手，笑意盎然的看向药老。
　　“老师，我就知道，您一定会来药界。”
　　击退进攻灵族斗圣强者的他，第一时间就来了药界。
　　他们师徒二人，也算得上是心有灵犀了。
　　“这位就是药尘的徒弟？”
　　“好生年轻！”
　　药界内一片窃窃私语，就连见多识广的药丹，都是震撼无比。
　　一掌击杀魂虚子？
　　萧炎究竟多强！
　　他们根本无法想象，萧炎目前的实力，也不过是七星斗圣而已。
　　可已经能够媲美斗圣巅峰了！
　　“哗哗！”
　　在萧炎击杀掉魂虚子之后，遥远的天际边，无数道黑芒突然闪烁。
　　接着无穷无尽的黑炎，便是将这方天地，尽数遮盖。
　　霎时间，天昏地暗！
　　“可与曾经的陀舍古帝比肩的异火，果真强悍啊！”
　　“小子，你体内的异火，本圣收了！”

第246章 五枚花瓣，魂天帝成帝！
　　滚滚黑炎遮天蔽日，整个药界，都是在此时被笼罩其中。
　　处于黑炎覆盖下的众人，全都惊恐的发现，自己体内澎湃的斗气，正以一种迅猛的速度快速流失。
　　“虚无吞炎……”
　　随着颤抖的话音响彻天地，难以掩饰的骇然之色，涌上每个人的脸庞。
　　虚无吞炎。
　　异火榜排名第二的强大火焰！
　　对于这种只存在于传说中的异火，即便是强如药丹和天火尊者，都是感觉一阵心悸。
　　“空间被封印了！”药丹尝试了几番，脸色瞬间难看下来。
　　药界的空间法阵乃是当年的药帝所布，就连古元和魂天帝，都无法做到隔绝药界和斗气大陆。
　　虚无吞炎却能做到！
　　“药族所有人听令，启动……”
　　“想启动化天药阵？”
　　虚无吞炎恍若魔神般的身影，发出一声尖锐而刺耳的狂笑，黑炎席卷间，一股股斗气汇聚而来。
　　而被抽走斗气的众人，瞬间如同断翅的鸟儿一般，从天坠落。
　　“该死！”
　　药丹和天火尊者苦苦支撑，结果依旧无法抵御虚无吞炎强大的能力，不消多时，脸色就是苍白下来。
　　“不愧是比净莲妖火更强的火焰，的确强悍啊……”
　　萧炎束手而立，非但没有反应，反而饶有兴致的看着。
　　当年威名赫赫的净莲妖圣，都被净莲妖火折腾的陨落。
　　这比净莲妖火更强一线的异火，实在很难让人没有兴趣。
　　“啊！”
　　伴随着一名药族人的惨叫，他的血肉快速消失，只剩一具森白的骨架，在原地矗立着。
　　望着被虚无吞炎杀死的这人，药老惊悸而感慨。
　　当年和药万归联手迫害他的，也有这位一份。
　　可亲眼看到同族被虚无吞炎残忍杀死，还是让他感慨不已。
　　“是吞灵族！”
　　“吞灵族？这怎么可能！远古时期，他们不是便被彻底剿灭了吗！”
　　“难怪魂族得到陀舍古帝玉后，依旧会对我等出手！”
　　“该死！”
　　成千上万道黑影穿梭于黑炎之中，药丹惊惧不已。
　　吞灵族！
　　这个诡异而恐怖的种族，竟然依旧存在，而且被虚无吞炎掌控着！
　　“难怪魂族历经多年，斗帝血脉依旧旺盛！”
　　药丹似乎明白了什么，脸色阴沉而愤怒。
　　然而虚无吞炎仅是一个照面，就将他狠狠重创。
　　“小炎子……”
　　见药老恳求的目光看来，萧炎无奈的耸了耸肩。
　　对于当初欺辱药老的药族死活，他并不关心，甚至巴不得死个干净。
　　虚无吞炎或许也是明白这点，直到现在，都没有对天府任何一人下手。
　　可既然这是药老的请求，即便他很讨厌药族，也不得不顾及药老的感受。
　　“虚无吞炎，到此为止吧。”
　　萧炎一步踏出，额头三枚花瓣绽放，莲花纹路耀眼无比。
　　“桀桀桀，萧炎，我本想解决掉药族之后，再慢慢收拾你，可你既然不知死活，就别怪本圣不客气了！”
　　虚无吞炎手掌一握，上万道黑影猛地窜出黑雾，如同过江的鲫鱼一般，杀向萧炎。
　　“定！”
　　萧炎淡漠一指，空间内的菩提古树冲天而起，葱郁的华盖遮天蔽日，将黑炎都是驱散开来。
　　“嗡！”
　　伴随着翠绿光芒的散逸，所有黑影都是定格原地。
　　下一刻。
　　“嗡！”
　　萧炎额头的莲花光芒大放，两枚新的花瓣悄然浮现。
　　于是，在虚无吞炎惊悚的目光中，菩提古树和所有黑影消失一空。
　　两枚花瓣之上，分别浮现出诡异黑影和翠绿古树。
　　五纹！
　　“轰！”
　　萧炎气息陡然攀升，一股比古元强大数倍的气息，撕裂药界，冲进天穹，撞的上空震颤不已。
　　“斗气大陆上空，竟是一个巨大的封印结界！”
　　无数道目光汇聚高空，每个人都是震撼无比。
　　在那结界上空，一只庞大的不知多少万里的怪物，半睁着一只眼，似乎在窥探着这片大陆。
　　这幅场景仅仅持续了一瞬，便又是恢复如常。
　　“是域外邪魔！”天火尊者口干舌燥，满脸惧意。
　　“大千宫……”
　　想起斗气大陆自从某一年，就再未出现过斗帝，天火尊者恍然大悟，露出一抹苦笑。
　　“原来就是这个结界，封印住了源气，使得斗圣强者无法成帝……”
　　而且看结界的模样，分明是上古大能离去前，对于斗气大陆的保护。
　　否则那些盘踞在大陆上空的怪物，早已入侵斗气大陆，将整个大陆上的生灵，全都炼化一空。
　　“你……你到底干了什么！”
　　虚无吞炎震惊的看着萧炎，他居然失去了与吞灵族的所有联系！
　　“等你变成我体内的斗气，自会明白。”
　　萧炎遥遥一握，磅礴的帝炎奔涌而出，包裹住虚无吞炎。
　　“想吞我？没这么容易！”
　　虚无吞炎凶狠无比，施展全部手段，与萧炎疯狂碰撞。
　　半个时辰后。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　连续几道波纹席卷开来，萧炎的境界，终于来至斗圣巅峰。
　　他漠然的摊开双手，化为本源的虚无吞炎和净莲妖火，都是缩成一团，畏惧而颤抖的看着他。
　　“从今以后，你们便成为萧族的传承火焰吧，与古族的金帝焚天炎一样！”
　　萧炎盘坐虚空，看着指尖处跳跃的火焰，面露微笑。
　　“最后一种异火……”
　　直到现在，帝炎终于大成，他虽不是斗帝，却已有斗帝之能。
　　当年的陀舍古帝，就是吞噬众多异火，成为了最后一名斗帝。
　　“不对……”
　　此时正值凌晨，随着面板的展开，萧炎心脏微跳。
　　“斗帝之路已开启，请领取您今日的奖励：帝炎*1！”
　　微微愣了一下，难以掩饰的狂喜之色，涌上萧炎脸庞。
　　帝炎！
　　一朵完整的绝顶异火！
　　“哗！”
　　又是一朵帝炎升腾而起，萧炎既兴奋又有些疯狂。
　　“若是两朵帝炎相互吞噬，又能产生何等怪物呢……”
　　这个想法一经升起，就如滔滔江水一般难以遏制。
　　而就在药族空间封锁，萧炎融合两朵帝炎之时。
　　一件足以震颤整个斗气大陆的大事，突兀的发生了。
　　魂天帝。
　　成帝了！

第247章 大结局，大千世界！
　　中州之上，一片巨大的血云笼罩，血云之中，一道身影巍峨而立，虽不高大，却散发着一种让人窒息的威压。
　　“嘭！”
　　伴随着一道惊天巨响，一道庞大的身躯，轰然砸落地面，一条条巨大的裂纹，向着四面八方蔓延开来。
　　“是传闻中的老龙皇，烛坤！”
　　望着躺在深坑之中，虚弱而布满鲜血的身影，炎族和雷族族长脸色大变，然而还不待他们有所动作，一道淡然的身影，便是出现在他们前方。
　　“炎烬，雷赢，我已成帝，你们只有一个选择。”
　　魂天帝背负双手，以一种审判的姿态，俯视着炎族和雷族族长。
　　炎烬脸色难看：“你想让炎族，臣服魂族？”
　　魂天帝淡笑摇头：“你好像误会我了，自此以后，远古八族将不复存在，大陆上只有一个家族，那就是我魂族。”
　　“无论是古族，还是你们，都只有一条路可走。”
　　“成为我魂族奴仆。”
　　奴仆！
　　几大远古家族的族长勃然大怒，斗气激荡间，空间崩碎出道道裂纹，飘荡起漫天碎片。
　　“无知无畏。”
　　魂天帝淡漠扬手，一股让人无法抵抗的威压，将几大远古家族的族长，瞬间拍出万里。
　　几条殷红的血雾，弥留在空间其中，经久不散。
　　一掌！
　　仅仅一掌！
　　“斗帝强者，竟然恐怖如斯！”
　　古元牙关紧咬，举古族之力，凝聚出一根巨大的布满奇异纹路的手指。
　　古帝碎涅指！
　　“古元，我不仅炼化了帝品雏丹，且获得了陀舍古帝的全部传承，中州之上，我已无人能敌。”
　　魂天帝轻轻伸出食指，凌空一点，碾压而下的古老奇异手指，便是定格在半空，然后节节崩碎。
　　“噗！”
　　古元等古族强者吐血倒退，骇然的盯着衣衫飘动的魂天帝。
　　一指！
　　仅仅一指！
　　甚至连斗技都未曾使用！
　　晋升斗帝的魂天帝，竟然就将凝聚古族斗圣之力的古帝碎涅指，粉碎一空！
　　“轰！”
　　魂天帝高高在上的俯视着众多强者，手掌轻轻一握，空间顿时如同旋转的星河一般，高速转动。
　　“糟了！”
　　古元等人满脸绝望。
　　在这种压倒性的力量下，他们除了等死外，似乎别无选择。
　　“斗气大陆外，果然还有其它强者啊。”
　　晋升斗帝的魂天帝，目光盯着高空，微微感慨。
　　他感觉到了一股强大的封印，这封印既然让斗气大陆无法产生斗帝，同时也保护着斗气大陆。
　　“将你们屠戮殆尽后，我会亲自探索一番上面的世界，不管上面如何，我魂天帝，依旧会屹立于世界之巅。”
　　魂天帝无悲无喜，轻轻挥手，欲要将中州彻底毁灭。
　　“你怕是没有这个机会了。”
　　平静而淡然的声音的落下，一道身穿黑袍的瘦削身影，悄然浮现，在旋转的星河下如同蝼蚁。
　　“萧炎！”
　　古元等人刚刚大喜，旋即神色又是晦暗下来。
　　斗圣！
　　萧炎依旧是斗圣！
　　不成斗帝，在已经成为斗帝的魂天帝面前，就如蝼蚁般弱小！
　　“斗圣巅峰？”
　　魂天帝诧异的瞥了萧炎一眼，脸上的表情，又是恢复成无喜无悲的神态。
　　“萧族千年之后，居然还有火苗燃烧，不过这最后的希望，依旧要扼于我魂天帝之手。”
　　“那可不一定！”
　　萧炎额头五枚花瓣闪烁，古龙翱天，金凰展翅，古树参天，无数黑影如同流水般盘旋。
　　“你的族纹好生奇特！”
　　魂天帝面色微变，平静道：“可惜斗圣巅峰，依旧只是斗圣巅峰，对我而言，这些只是小手段而已。”
　　“是吗？”
　　萧炎嘴角轻掀，双手抬起，两朵斑斓的火焰，如同洪水般冲天而起，将大陆的封印撞击的动荡不堪。
　　“帝炎？”
　　“两朵？”
　　进入过陀舍古帝洞府的魂天帝，终于变了脸色。
　　陀舍古帝就是由异火吞噬而成，最终成为帝炎。
　　而萧炎不仅有帝炎，而且还有两朵！
　　“可你依旧没有源气，距离斗帝，依旧差的很远！”
　　“那这样呢？”
　　萧炎大笑一声，双手向着中间拍动，两朵帝炎如同阴阳阵图，旋转之间，凝为一朵纯白的火焰。
　　“哗！”
　　萧炎手握火焰，自信的看着魂天帝：“此火焰，我命名为天帝炎，威力是帝炎的数倍！”
　　魂天帝脸色阴沉，将旋转的银河丢向萧炎。
　　“那就试试是斗帝强大，还是你的异火强大吧！”
　　“正有此意！”
　　萧炎双手向外拉伸，一朵耀眼如太阳般的火莲，悄然成型。
　　火莲四周，星星点点的月光飘荡，隐约可见古龙、妖凰、古树等虚影若隐若现。
　　“日冕帝炎莲！”
　　望着那轰碎漫天星河，向着自己呼啸而来的巨大火莲，魂天帝睁大的双眼中，尽是骇然。
　　伴随着火莲的爆炸，魂天帝的身影，逐渐湮灭在中州上空。
　　………………
　　五年之后。
　　中州。
　　距离萧炎镇杀魂天帝，已过去数年时间，大陆再度回归平静。
　　在这五年内，萧炎使用魂天帝的身躯，为药老重塑真身，使得药老没过几年，便掌握了斗帝的力量。
　　除此之外，被封印在骨灵冷火中的韩珊珊，也被萧炎用绝顶手段复活，重回药老身边。
　　而成功轰开封印，获得源气的萧炎，自然顺利晋升斗帝。
　　得益于他的突破，萧家人直接鲤跃龙门，尤其是萧战和萧鼎、萧厉几人，直接成为了斗圣强者。
　　并且他们也顺利继承了萧炎的族纹，使得萧家在短短几年内，一跃成为斗气大陆最强的家族。
　　提起萧家，就不得不提起萧玄。
　　萧玄的复活非常困难，直到五年之后，萧炎才成功将其复活。
　　在萧炎轰开封印后，曾有不止一名域外邪魔，自称至尊，降临斗气大陆，结果全部被萧炎斩杀。
　　在他的帮助下，薰儿、美杜莎、云韵、小医仙等人尽皆成帝。
　　许多斗气大陆的人都是羡慕的看到，每次萧族的新任族长出行，都有数女陪伴，而且异样和谐。
　　“域外邪魔的进攻，真是越来越频繁了。”
　　这一日，萧炎解决掉一名自称毁灭掉白龙至尊的域外邪魔之后，寂静许久的面板，再次出现在他的眼前。
　　“主宰之路已开启，请领取您今日的奖励：涅槃乾坤炎*1！”
　　“又是新的开始了啊……”
　　……
